ַבבֹ ַבֵ׃בַדםֹ הד דוַּׁה "דה ַבַׁה בבֳױל הװֿ ַבַֽׁב"
הד ַבבֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַָבַזה ד דּב׃ ״בַָ ַבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ  ׁ ַבּהזָ¡ דוַּׁהַנ ״בַָםַנ ָהזַה "דה ַבַׁה בבֳױל הװֿ ַבַֽׁב" ֵֽםֱַ בב׀ׁם ַבַֻהםֹ בָֽׁ ֹׂ.
זֽײׁ ַבדוַּׁה ַבֿזׁ ױבַֽ ַבָֿׁזםב, ַבהֶַָ ם ַבדּב׃ ַבװׁםם, זַבֿזׁ דַב הםד, דםֿ װִזה ַב״בָֹ ַָבַּדֹ זֳײֱַ דּב׃ ַב״בַָ זםַֹֿ ַבבֹ זזֿ דה ֹֽׁ ַבֳַֽׁׁ ַבב׃״םהםֹ¡ זֵַֹֿׁ זֳַֿםדםם ַבַּדֹ.
זֳֿ ַבהֶַָ ַבָֿׁזםב ־בַב בדֹ בו ם ַבדוַּׁה ֳה ֵֽםֱַ ׀ׁל ַבָֽׁ בל ֹׂ "םׂםֿ דה  ױדזֿ װָהַ ֳדַד ַבדדַׁ׃ַ ַבױוםזהםֹ ַבם ַֽזב ַבֿז דה ־בַבוַ װזםו ױזֹׁ װָהַ זֵםַ ױזַׁם־ ַבדַזדֹ ז־ַײ ַבֿז דהַ דֹׁ דֹֿֿ ַבּזַהָ, דֹׁ ה׃םֹ ז׃ׁםֹ ז׃םַ׃םֹ".   
זַב ַבָֿׁזםב: "ָײב ַבבו ָם ַבדַזדֹ זַַֿֿׂ ַבױזַׁם־ זױדֿ װָהַ ז־ּׁהַ ֳֻׁ ױדםדַ בל דדַׁ׃ֹ ַבֽםַֹ זֳָֻהַ בבּדם ֳה װזהַ זםֹ זװָהַ ױם בל ַבַה׃ַׁ".
דה ַּהָו¡ ַ׃הׁ ֿ.הםד "ַבָֽׁ ַבודּםֹ בל ֹׂ ז־ױזױַנ בל ַבדהװֲ ַבבםדםֹ זדהוַ ַבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ַבם ׁײ בבױ ־בַב ַבָֽׁ"¡ דװַֿֿ בל ֳהוַ זַָבׁד דה ב ַבֱַַַֿ ַ׃דׁ ױַדֹֿ ־ּׁ ַבַֹֿ זַבבדֱַ¡ דָםהַ ֳהו ַָבבד זַבדַזדֹ הֽׁׁ ֳׁײהַ זדֿ׃ַהַ. 
דה ַּהָו¡ ֳֿ ַבֳַֿםדם ֱַָׁ הַׁׂ ׁםַה ֳה ֳוַבם ַבװוֱַֿ "ױַדֿזה זַָֻזה בל דֶַָֿוד ׁד ַבֿדַׁ זׁד ַבַּֽׁ זַָזה בל וֿ װוֶַֿוד זֳהַײ דהַׂבוד ׁד וֿםַֿ ַבֿז ָװ ָֽׁ ַֻהםֹ בל ֹׂ".  
זם ׀ַ ַב׃םַ¡ װֿֿ ֳֽדֿ ַבהַּׁ, הֶַָ ֶׁם׃  דּב׃ ״בַָ ַבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ  ׁ ַבּהזָ, ֳה ַבָֽׁ בל ֹׂ "בה ֻהם ׂםדֹ װָהַ ַבױַדֿ ַבדַּוֿ זֳה ַ׃וַֿ ַבַּדֹ ַבֵ׃בַדםֹ ־בַב ַבָֽׁ בה םז ד׃םׁוַ ם ַב״ֱַ זַבבד זֳה ֳײֱַ דּב׃ ַב״בַָ ַב׃ַָםה װוֱַֿ זדַּוֿזה זַֹֿ¡ זֵההַ ם ו׀ו ַב׀ׁל ַבַֻהםֹ בבָֽׁ בהִֿ ֳה ״ׁם ַבבד זַבדַזדֹ ום ַב״ׁם ַבזֽםֿ בבהױׁ זַבֽׁםׁ .
ז־בב ַבדוַּׁה ַבֿםֿ דה ַבַׁ ַבֵהװַֿםֹ.
