בֱַ ם ־ַהםזה׃ ֽזב םםֹ ַ׃ַֿֿ ַב״בָֹ בבַדַֽהַ
הד ַבבֹ ַבֵ׃בַדםֹ ָדַֹֽ ־ַהםזה׃ ּהזָ ״ַ ֹׂ, ֳד׃, בֱַנ ָהזַה "ם ׃ֿ בםזד ַבַדַֽה", ָדװַֹׁ 120 ״ַבַָנ דה ״בָֹ ַבדַֿׁ׃ ַבֵַֿֿםֹ ָדה״ֹ ַבַֹׁׁ.
זֻֽֿ ַבדבד םז׃ ױׁ ה ַבב זַבַײ״ַָׁ ַב׀ם םױםָ ַב״בַָ הֿ ַבַדַֽה, ַֿםנַ ַב״בַָ ֵבל ּהָ ַבב ֵבַ ַבבםב דהו ו׀ַ וז ַב״ָםם¡ זֻֽוד בל ַבוֿזֱ זַבֹֻ ַָבה׃ זַבַהֱַ ַָבּ׃ֿ זֿד ַב־ז זֳ־׀ ַבֳדׁ ָָ׃ַ״ֹ.
זֳװַׁ ַבדבד ױַָׁ ֳָז ֽבםָ ם בדו ֵבל ״ׁ ַבַֿׁ׃ֹ ַבּםֹֿ זַבזַָּ בל ַב״בַָ ַבֳ־׀ ָוַ זַַָוַ הֿ ַבד׀ַֹׁ בֽם ֳוַֿוַ ַבדּׁזֹ זדהוַ ַבײזֱ ַבדהַ׃ָ זַבוזםֹ ַבּםֹֿ זַבַַָֿ ה ַבײזײֱַ זדװַוֹֿ ַבבַׂ ֳֻהֱַ ַבד׀ֹׁ.
זם ׀ַ ַב׃םַ, ֿד ַבדבד דֽדֿ ֳָז וַֿ ָײ ַבֵׁװַַֿ בבז דהוַ: ַבזב בל ַבבו ׂ זּב זֱַֹׁ ַבֳ׀ַׁ ַבזַֹֿׁ ה ַבׁ׃זב ַבׁםד, זַבהזד דָׁנַ ז־ױםױ ֳזַ דהַ׃ָֹ בבֱַֹׁ¡ זֽֿםֿ ֳםַד בב דַֹֿ בַֿׁ׃וַ ָב ַבַדַֽהַ, זהַזב ַבֵ״ַׁ ָב ַב׀וַָ ֵבל ַבַדַֽה¡ דַ ֳזױַוד ָָׁ ַבזַבֿםה ז״בָ ַבֱַֿ דהודַ.
