ַבַָֿ׃ֹ: "ָֽׁ ֹׂ" זַבדדַׁ׃ַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ֳַָֻ ודּםֹ ַבַֽבַב
ֳֿ ַבהֶַָ ה בֹ ַבםםׁ זַבֵױבַֽ ַבָׁבדַהםֹ ַבֿזׁ םֽםל ַבַָֿ׃ֹ¡ ֳה ַבָֽׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בל ״ַ ֹׂ¡ זַבדדַׁ׃ַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבֿזַהםֹ זַבהױׁםֹ ֳַָֻ ודּםֹ ַבַֽבַב זֿד זׁו ה ַ׃וַֿ ַֹ װֶַֽׁ ַבדּד ַבב׃״םהם ֿזה ֳם ַַֻׁ.
זֳזײֽ ַבַָֿ׃ֹ¡ ־בַב ַױַד הדו "דּד הַױׁ ַב״ָם" ָדֿםהֹ ־ַה םזה׃¡ ֵֽםֱַנ ב׀ׁל דׁזׁ ַדםה בל "ָֽׁ ֹׂ"¡ ֳד׃¡ ֳה ַבװָ ַבב׃״םהם זזַו ַבֽםֹ "דױדדזה בל דבַֹֽ ַבַֽבַב ם ַֹ ַבדַֽב זױזבַ ֵבל ׁםׁ ַבדױםׁ זֽׁםׁ ַבֳׁײ ַבב׃״םהםֹ".
דֳׂ ֽםם
זַב: "ֵה (ֵ׃ֶַׁםב) םװ ם דֳׂ ֽםם¡ ָֿ ַבָֽׁ ַבם װהוַ בל ״ַ ֹׂ¡ זַבם ֳָֻ ֿזַהםוַ זודּםוַ"¡ דָםהנַ ֳה ַֹ ַבֳױזַ ַבַֿםֹ ֵבל ֵװַב םב ָֽׁ ּֿםֹֿ בל ַב״ַ דוֹֿֿ ַָבדבַֹֽ ם ַבֿםֿ דה ֿזב ַבַבד. זֻדה ַבםַֿם ם ֹֽׁ ַבדַזדֹ ַבֵ׃בַדםֹ "ֽדַ׃" ּוזֿ ַבװֶַֽׁ ַבד־בֹ ם ײֽ דדַׁ׃ַ ַבַֽבַב ם ֿזבֹ ַבַבד. 
זֳײַ: "ֵה הדז׀ּ ״ַ ֹׂ ַב׀ם םׁ ַׁםֹ ַבדַזדֹ ֳהּ ױדזֿנַ זֽֿםנַ ֳדַד זֹ זודּםֹ ַבַֽבַב¡ םֽ׀ל ָו ֳדַד ֿזב ַבַבד זװזָוַ"¡ דהֿנַ ַבדװַׁם ַבם ױָ ם דױבֹֽ ַבַֽבַב זהם׀ ֳוַֿו דה ־בַב ַב׃זםֹ ַב׃בדםֹ זדבַֹֽ ַבדַזדֹ.
זװַׁ ם ַבַױַד ַב׀ם ׁײ ־בַבו ַבֿםֿ דה ַב׀ֶַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבם ַ׃וֿ דהַׂב ַבדזַ״הםה זַבדהװֲ ַבדֿהםֹ¡ הזַָ ַבדּב׃ ַבװׁםם ַבב׃״םהם זדדֻבזה ה ַבױֶַב ַבב׃״םהםֹ זםַֹֿ ַבװׁ״ֹ זַבֿםֿ דה ַבֳ״ֱַָ זַבדדׁײםה ַבַדבםה ם ַבדּד.
ָֿזׁו÷ ֳֻהל ֶׁם׃ ָבֿםֹ ־ַה םזה׃ דֽדֿ ַבַׁ¡ בל ּוזֿ ַב״זַד ַב״ָםֹ ַבַדבֹ ם ַב״ַ ַבױֽם ַָבדֿםהֹ¡ בל ֿזׁוַ זּוֿוַ ֳֻהֱַ ַבָֽׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ בל ״ַ ֹׂ¡ ם ֵהַ׀ ַבדױַָםה¡ זַהװַב ֻֻּ ַבװוֱַֿ דה ֳהַײ ַבדַָהם ַבדֿדֹׁ.
זַב ַבַׁ: "ה ַבםזד בל ֳַָ ׀ׁל ָֽׁ ֵ׃ֶַׁםבםֹ הװד דהוַ ֶַֹֽׁ ַבֿׁ זַבם ׃״ בל ֵֻׁוַ ֳֻׁ דה 1400 װוםֿ¡ זֲבַ ַבּֽׁל ם ַֻהםה זװׁםה םזדַנ"¡ דָםהנַ ֳה ֳַֿֿ ַבװוֱַֿ ז״ׁםֹ ַ׃װוַֿוד הֿ ַֹ ַבֱַַַֿ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ָֽדַםֹ ַבדֿהםםה. 
ֱַַֿ ַבֿםדַׁ״םֹ
זֳײַ: "בֿ ׃״ ַבהַ ה זּו (ֵ׃ֶַׁםב) ם ֶַַֿוַ בבֿםדַׁ״םֹ זֽדַםֹ ֽז ַבֵה׃ַה¡ דה ־בַב ַ׃וַֿ ַבֳָׁםֱַ¡ זֿד ַבַַֻׁ בֽםַוד ־בַב ַבָֽׁ".
דה ּוו÷ ֳֿ דֿםׁ דּד הַױׁ ַב״ָם¡ ֿ. םז׃ ֳָז ַבׁםװ¡ ַ׃דַׁׁ ַֹ ַבוםֶַ ַב״ָםֹ ַבַדבֹ בל דזַױבֹ ד׃םׁוַ ז״ֶַוַ ם ׃ָםב ־ֿדֹ ַבדזַ״הםה ַבב׃״םהםםה¡ ם ב ַבׁז זַבֳזײַ ַבד־בֹ ַבם ֿ ֻֽֿ.
זֳזײֽ ֳָז ַבׁםװ ֳה ַב״זַד ַב״ָםֹ ַבַדבֹ ם ַבדּד דב ָּוֿ זַהם ם ֵהַ׀ ַבװוֱַֿ¡ זבַּ ַבּֽׁל ַבדױַָםה ־בַב ַבָֽׁ זַב׀םה זױבזַ ַבד׃װל דה ַֹ ַבדהַ״ זַבֳֽםֱַ¡ דֻדהַנ ֿזׁ ַבדִ׃׃ַ ַבֳ־ׁל ַבם ַזה ד ַבד׃װל.
זװׁ ַב״זַד ַב״ָםֹ ם ַבדּד ַבם זַױב ַבבםב ַָבהוַׁ דה ֳּב ־ֿדֹ װָוד ַבב׃״םהם¡ דזּונַ ׁ׃ַבֹ ֵבל ַבַבד זַבדִ׃׃ַ ַבֽזםֹ ָײׁזֹׁ ַבֽׁ בז ֶַּׁד ֿזבֹ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם ָֽ ַבװָ ַבב׃״םהם.
