ֶׁם׃ ָבֿםֹ ֽׁ ם׃ָב ״בַָ דֿׁ׃ֹ "ַבדׁםֹ"
ַ׃ָב ֶׁם׃ ָבֿםֹ ֽׁ ױָֽם ֳָז ׁײזַה, ֳד׃, זֿנַ ״בַָםנַ דה דֿׁ׃ֹ ַבדׁםֹ ַבֵַֿֿםֹ ײד ״בַָ ַבָׁבדַה ַבדֿׁ׃ם זדַּב׃ ַבױזב זַבדבד ֳדםה ־ײׁ.
זֿד ֶׁם׃ ַבָבֿםֹ בבזֿ ַבֶַׁׂ, הָ׀ֹ ה ֽׁ דה ֽםֻ ֿֿ ׃ַהוַ זד׃ַֽוַ זֽֿזֿוַ זַבדַבד ַבֶׁם׃ֹ םוַ זֳודםוַ¡ זֿזׁ ַבָבֿםֹ ם ֿםד ־ֿדַ דבֶַדֹ בב׃ַה הַ׃ָ ד ײֽםַ ֳָהֱַ װָהַ.
זֳװַׁ ֵבל ָׁ ַבָבֿםֹ דה ַבַהוֱַ דה ֵהװֱַ ֽֿםֹ ָדה״ֹ ַבֵ׃ַה ָֽם ב ַב׃ב״ַה זֽֿםֹ ּהזָ ַבֽם בל ד׃ַֹֽ 30 ֿזהדנַ זׂזםֿוַ ַָבֳבַָ ַבׁםוםֹ¡ דָםהנַ ֳה ַבדב ַּׁ בֽ׃םה ד׃זל ַבהַֹ ם ֽׁ זױםַהֹ ַב״ׁ זֳוםבוַ.
