"ֳׁײ ַבֵה׃ַה" ׁרד דֿםׁוַ ַבהם׀םֹ ַב׃ַָֹ
ֳַד ּדםֹ ֳׁײ ַבֵה׃ַה ַבב׃״םהםֹ, ֳד׃, ַַֽבנַ ׁםדםנַ בדֿםׁוַ ַבהם׀םֹ ַב׃ַָֹ ַַֿב ַב־״םָ ָֿ ׃ֹ זװׁםה ַדנַ ײוַ ם ־ֿדֹ ז״זםׁ ַבּדםֹ דה׀ ֳזב םזד בֳ׃ם׃וַ ם ַב׃ַָ דה םזבםז 1984.
זַב ַב־״םָ ם בדֹע בוַ ֳֻהֱַ ַבֽב: "םױָ ּֿנַ בל ַבדֱׁ ֳה םׁ ַבדַה ַב׀ם ײל םו ׃הזַ ״זםבֹ דה דׁו ָֽבזוַ זדׁוַ, ֵבַ ֳהו ֿ ֲה ַבֳזַה בֵ״ֱַ ַבׁױֹ בבםַַֿ ַבװַָֹ בדב ד׃םֹׁ ַבָהֱַ זַב״ֱַ ם ַבּדםֹ".
ָֿזׁו, ָׁ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם ַבּֿםֿ ַבֿזׁ ֿהַה ַבזֽםֿם, ה ּׂםב ַבַדהַה זַבװׁ בב־״םָ "בל ״ֶַוַ זֵ־בַױוַ ם ־ֿדֹ ַבּדםֹ ׃הזַ ״זםבֹ ֿזה בב ֳז ָ".
ַבּֿםׁ ַָב׀ׁ ֳה ַב־״םָ ֿרד ַ׃ַבוַ דה דהױָ ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בֳׁײ ַבֵה׃ַה בזבל ֵַֹֿׁ דִ׃׃ֹ ַׁה הַֿ ם ״ַ ֹׂ.
