הםד ֽב ׁםום ב״בָֹ ַבװַ״ֶ ַבֶַַָֿםֹ
הד ּדםֹ ַבֻם ַבָׁבדַהם זַבֿםדַׁ״ם ֽבַנ ׁםוםַנ ב״בַָ דֿׁ׃ֹ ַבװַ״ֶ ַבֶַַָֿםֹ ַבדװֹׁ¡ ָהזַה "ַד ּֿםֿ ֽׁ זהַּֽ"¡ ז׀ב ַָבַזה ד דִ׃׃ֹ ב׃״םה ַבד׃ָב¡ ם דׁ ַבדֿׁ׃ֹ ָדֿםהֹ ֹׂ.
זװַׁ ם ַבֽב ׃וםב ֳָז ַבַּׁ דה׃ ָׁהַדּ ַבָׁבדַה ַבדֿׁ׃ם ַבַָ בּדםֹ ַבֻם ַבָׁבדַהם¡ ז׃ַדם ַבּזּז דֿםׁ ַבַָׁדּ ַבַֻםֹ ם דִ׃׃ֹ ב׃״םה ַבד׃ָב¡ זַֹֿ ׁזַה דֿםֹׁ ַבדֿׁ׃ֹ ָֽײזׁ ַבװַׁ דה ֳײֱַ ַבּדםֹ זַבדִ׃׃ֹ ז״בָֹ ַבדֿׁ׃ֹ.
ז־בב ַבֽב ַבֿםֿ דה ַבַׁ ַבהםֹ זַבׁםוםֹ ַבם ׁ׃ד ַבַָ׃ַדֹ בם װַו ַב״בָֹ¡ זֳֿ־ב ַבֽׁ זַב׃ׁזׁ בל בזָוד.
זֳֿ ַבּזּז¡ בל ײׁזֹׁ ׂםׂ ַבבַֹ ָםה דִ׃׃ֹ ב׃״םה ַבד׃ָב זּדםֹ ַבֻם ַבָׁבדַהם ם ֵהַּֽ דװׁז ַבָׁבדַהם זַבֿםדַׁ״ם ַב׀ם םץ׃ַוד ם ֻם ״בָֹ ַבדַֿׁ׃ ֽזב ַבדבםֹ ַבֿםדַׁ״םֹ.
דה ַּהָו¡ ֳזײֽ ֳָז ַבַּׁ ֳה ַבֽב ד הם׀ו ָהֱַנ בל ָֹׁ ״בָֹ ַבָׁבדַה ַבדֿׁ׃ם ַב׀םה ַֽׁזַ ם ֵֽֿל ַבבַּה ֵַדֹ ֽב ׁםום ב״בָֹ ַבדֿׁ׃ֹ ַב׀ם דה װֳהו ־ם ַבֱֳַָ ַבדֿׁ׃םֹ ־ַױֹ ֳה ַב״בָֹ בל דזֿ ׁםָ ד ַדַֽהַ הוַםֹ ַבױב ַבֳזב דה ַב׃הֹ ַבַֿׁ׃םֹ.
