םםה ֶׁם׃ ּֿםֿ בָבֿםֹ ַבָׁםּ ־בנַ ב״ו
׃ברד ֳהם׃ ֳָז װדַבֹ, דוַד דהױָו ֶׁם׃נַ בָבֿםֹ ַבָׁםּ ־בנַ בדֽדֿ ״ו "ֳָז ֳםדה" זַב׀ם ֳױָֽ ד׃װַׁנַ בֶׁם׃ ַבזֱַׁׂ ֵ׃דַםב והםֹ.
זֽײׁ דַׁ׃ד ׃בד ז׃בםד ֶַׁ׃ֹ ַבָבֿםֹ, זםב זַֹׁׂ ַבֽד ַבדֽבם ַבדוהֿ׃ ׃םַה ֳָז ׃דֹׁ, זדֿםׁ ַד ַבזַֹׁׂ ַבדוהֿ׃ ֳֽדֿ ָה ׃םֿ, זֿֿ דה ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבָבֿם זֽװֿ דה דזם ַבָבֿםֹ.
זֳֿ ״ו בל ַב־םׁ ַבֻםׁ ַב׀ם זּֿו ־בַב ֹׁ זבםו ֶַׁ׃ֹ ַבָבֿםֹ ׃זֱַ בל ױםֿ ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבָבֿם ֳז בל ױםֿ ַבדזםה ֳז בל ױםֿ זַֹׁׂ ַבֽד ַבדֽבם, דװֿֿנַ בל ֳהו ׃םָל בל זַױב ד ַבָבֿםֹ זֳה דה זַָּו ֳה םב בל ױבֹ זֻםֹ ָוַ, ַּׁםנַ  ַבבו ַבבם ַבֿםׁ ֳה םז ־בו בל ֱֳַֿ דוַדו בל ֳדב זּו.
דה ַּהָו, װׁ ַבדוהֿ׃ ֳָז ׃דֹׁ ַבװם־ ״ו בל ַבּוזֿ ַבם ָ׀בוַ ם דֽׁבֹ ױָֹ זַ׃״ַ ֳה םַּׂוַ זםײ ַבָבֿםֹ בל ֳזב ַב״ׁם בם׃בדוַ בדה ם־בו.
ָֿזׁו, ֻדה ֳָז װדַבֹ ֿזׁ ַבװם־ ״ו בל ּוזֿו ַבם ָ׀בוַ ־בַב ַבדֽׁבֹ ַבדַײםֹ, זֳֿ ם בדֹע בו בל ײׁזֹׁ ז׃ם ־ֿדַ ַבָבֿםֹ ם ַבֹׁ ַבדָבֹ דה ַּהָ, זּבָ ַבדזםב ַב־ַּׁם בבָבֿםֹ דה ַּהָ ֲ־ׁ.
