"ַבדהדֹ ַבָׁםֹ" ׁ װזל ַהזהםֹ ֿזבםֹ ײֿ "ַָ׃" ז"םַײ"
ׁ ַבדהדֹ ַבָׁםֹ בֽז ַבֵה׃ַה ם ָׁם״ַהםַ¡ װזל ַהזהםֹ ײֿ ֶׁם׃ ֽזדֹ ַׁד ַבבו¡ זֶׁם׃ ּוַׂ ַבדץ־ַַָׁ ַבב׃״םהםֹ ַבַדֹ ַָבײֹ דַּֿ ּׁ¡ ֳדַד ַבּוַ ַבײֶַםֹ ַבֿזבםֹ ָדַ םוַ ײֱַ ַבֿזב ַבֳזׁזָםֹ בַַָׁ דַ םֻֽֿ ײֿ ַבדבםה ם ׃ּזה ַב׃ב״ֹ "ּׁםדֹ ײֿ ַבֵה׃ַהםֹ".
זֱַּ ׁ ַבװזל דה צָב ַבדהדֹ ַבָׁםֹ ָהֱַ בל זםבַ ֽױב ַבדהדֹ בםוַ דה ֳוַבם ַבדײָׁםה ה ַב״ַד ם ׃ּה ַבדץ־ַַָׁ ָדֿםהֹ ָם בֽד¡ ז ָםַה ֳױֿׁו ַבדהדֹ¡ ֳד׃.
זַב ַבדהדֹ ֵהוַ: "ַד ָדץ־ַ״ָֹ ֶׁם׃ ׃ב״ֹ ַׁד ַבבו זֶׁם׃ זֶַׁׂו¡ ז״ַבָודַ ָײׁזֹׁ ֵםַּֿ ֽב בבדײָׁםה ה ַב״ַד ָ׃ּזהוד¡ ֵבַ ֳהוַ זבל ַבׁד דה ַֽבֹ ַב־״ׁ ַבם זױב ֵבםוַ ַבדײָׁזה ה ַב״ַד בד ּֿ ֳם ַ׃ַָֹּ ֽםםֹ בו׀ו ַבהֱַַֿ".
זֳֿ ַבדהדֹ ֳהו בד םֿ והַ דַּב בבױד זֿד ַבֽׁ¡ ־ַױֹ ָֿ 45 םזדַנ דה ַבֵײַָׁ ה ַב״ַד¡ זֿ־זב ָײ ַבדײָׁםה ַֽבֹ ַבדז ַב׃ׁםׁם¡ זד ַּוב ַב׃ב״ֹ ַבַד בַֽבוד.
זֽדב ַבדהדֹ ׃ב״ֹ ַׁד ַבבו ַבד׃ִזבםֹ ַבַדבֹ ה ַֹ ַבהֶַּ ַבַהזהםֹ בו׀ו ַבַֿזל¡ ם ב ַבַּוב ַבַד בב ַבדהַװַֿ בֽב ו׀ו ַבײםֹ ־ַּׁ ׃ַַֽ ַבײֱַ.
