ַבַֽבַב םץּׁם ַָּׁ הַֹּֽ בל ױזַׁם־ דײַֹֿ
ֳּׁל ּםװ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם דץִ־ׁנַ ַָּׁ זױוַ ַָבהַֹּֽ בל ֹֿ דהזדַ ױַׁז־םֹ ַֿםֹ דץ״זרףֹׁ¡ זַבם ֳּׁם ם דה״ֹ "ָבדֽםד" ּהזָם ַבֳַׁײם ַבדץֽבֹ ַד 1948.
זָֽ׃ָ ׁםׁ הװׁו ַבהַֹ ַבַװֹׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ד׃ֱַ ֳד׃ ַה ֵֽֿל ַבַּׁץָ ַבהַֹּֽ ום דבםֹ ֵ״בַ ױַׁז־ דץ״זׁ דה הז " ַָׁםז" דײַֿ בבױזַׁם־ בל ֹֿ ֳוַֿ ֽםֻ ֳױַָוַ ָֹֿ דהַוםֹ. זַב דױַֿׁ דץ״בֹ ם ׃בַֽ ַבּז ַבֵ׃ֶַׁםבם ֵה "ַבַּׁץָ ֱַּ ם ֳַָ ַבַהוֱַ דה ״זםׁ ֹֿ דהזדַ ַֿםֹ ֳודוַ דהזדֹ "ַָׁםז" ַבם ֳֿ בֿד ֹֿ ֵױַָֹ ַבֳוַֿ זֵ׃ַ״ ַבױזַׁם־ ֽםֻ ֳױַָ ַבױַׁז־ ַב׀ם ֳ״בו ־בַב ַבּׁץָֹ ַבוֿ ָֹֿ".
זָֹּׁ ֳ־ׁל ֳַּׁוַ ַבַֽבַב בל דהזדֹ "וז" ַבַֿםֹ ַבדץ״זרףֹׁ ֳםײנַ¡ זַבם זץױ ַָבהַֹּֽ. זדהזדֹ ױזַׁם־ "וז" ַבַֿםֹ ום ַבדהזדֹ ַבם םדֿ בםוַ ׃בַֽ ַבּז ַבֵ׃ֶַׁםבם בֵ׃ַ״ ַב״ֶַַׁ.
זֳײַ ַבדױַֿׁ "ם ַבז ַבדץבֶַד ה״ב ױזַׁם־ וז בֵ׃ַ״וַ ״ֶַַׁ ַבֿז זו׀ו ַבדהזדֹ הױָ ם דהַ״ דץ־בֹ בל ַדַֿֿ ַבֳַׁײם ַבדץֽבֹ ַד 1948¡ ז׃״ם ֽֿםֿ ַבוֿ זײָׁו ם ַבבםב זַבהוַׁ".
זֳֿ ֳה וֿ ַבַָּׁ ״זםׁ ַבַֿׁ ַב׃ׁםֹ ַבַֿםֹ¡ זַבֹֿׁ ַבהזבזּםֹ בבדהזדַ ַבַֿםֹ זַבױזַׁם־ בבָם ַבׁײ בל ֳד זּו. זֳװַׁ ֵבל ֳה "ֵ׃ֶַׁםב" ׃ל ֵבל ֳה דב ַבַֿׁ ַבהזבזּםֹ ַבֳײב¡ בבזז ם ־״ זַֽֿ ד הזבזּםַ " ַבֿז" ֳז ַבז בםוַ¡ בל ֽֿ ָםׁוַ.
