ַֽבז׃: (ֵ׃ֶַׁםב) ׁ בבדבזדַ ַבַ׃־ַָׁםֹ בבֵַּׁ ה װַבם״
ֳרֿ ֶׁם׃ ֳַׁה ַבּםװ ַבֵ׃ֶַׁםבם ַב׃ַָ¡ ַֿה ַֽבז׃¡ ֳה ֽזדֹ ַבַֽבַב ׁ בבדבזדַ ַבַ׃־ַָׁםֹ ַבַםֹ בבֵַּׁ ה ַבּהֿם ַבֵ׃ֶַׁםבם ַבֳ׃םׁ בֿל ױֶַב ַבדַזדֹ ם ״ַ ֹׂ¡ ּבַֿ װַבם״.
זֳַֿ ַֽבז׃¡ ־בַב דװַׁו ם דִדׁ ַֻם ֿ ֶָָׁ ַב׃ָ¡ ֳד׃ ַבֳזב¡ ֳָהו ֳזׂ ָזּםו "ײָֹׁ ַײםֹ" בֹֽׁ ַבדַזדֹ ַבֵ׃בַדםֹ "ֽדַ׃" ָ םַדוַ ֳָ׃ׁ װַבם״¡ ֵבַ ֳה ַבםַֹֿ ַב׃םַ׃םֹ ׁײ ׀ב¡ ֽ׃ָ ױׁםַֽו.
זב ם ַבז ׀ַו ַבהׁ ֵבל ֳהו ַה ֵָדַה ב ֳָםָ ֿ דַָב דַבםֹ דַָב ַבֵַּׁ ה ׁזה ֳַֿׁ¡ ַבײַָ״ ם ׃בַֽ ַבּז ַבֵ׃ֶַׁםבם ַב׀ם ֿ ם ּהזָ בָהַה ַד 1986¡ ֵבַ ֳה "ֳ׃ַַָָנ זֿזַםף זדםֹ דהוַ דה ַבםַד ָ׀ב"¡ דַ ַב.
