ַבֳַ: ַבדַׁׂ ַבב׃״םהם םדֻב ־״ ַבַֿ ַבֳזב ד ַבַֽבַב
ֳֿ זׂםׁ ַבַֹׁׂ ם ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ ַבֿזׁ דֽדֿ ׁדײַה ַבֳַ¡ ֳה ַבדַׁׂ ַבב׃״םהם םדֻב ־״ ַבַֿ ַבֳזב ֳדַד ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם¡ דִַֿנ בל ֳה ׀ב םץֿבב בל ױדזֿ ַבדַׁׂםה זַהדֶַוד ַבדם בֳׁײוד זװָוד".
זװֿֿ ֿ. ַבֳַ בל ֳה ׂםַֹׁ ַבדַׁׂםה ֱַּ דה ֳּב ַבזז ֵבל ַּהָוד ם ב זַױב ֱַַַֿ ׃ב״ַ ַבַֽבַב.
זֿ ַבֳַ¡ ֳד׃¡ ָֹׁ ֿֿ דה ֳײֱַ ַבדּב׃ ַבװׁםם¡ זֶׁם׃ ָבֿםֹ ָם בַוםַ ׂ ַבֿםה ַבֽֿהזה¡ זַבדֱַֿׁ ַבַדםה ם זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ¡ ַבדַׁׂםה ַָבָׁ דה ַבַּֿׁ ַבַױב װדַבַנ¡ ָםה ״ַ ֹׂ זַבֳַׁײם ַבב׃״םהםֹ ַבדֽבֹ ַד 48.
ז ַבױֿםׁ
זַב ַבזׂםׁ ם בדֹ בו ־בַב ַבּזבֹ: "ֵה ַבֿז ַבױוםזהם דב בל ז ױֿםׁ דד ַבדהַּ ַבַׁׂםֹ דה ״ַ ֹׂ ֵבל ַבֿזב ַבָׁםֹ דה ֳּב ֵַׁד װָהַ בל ַבַ׃׃בַד". זב ֵבל ֳה ַבזַֹׁׂ  ֵבל ַּהָ ַבדַׁׂ ָװב ד׃דׁ דה ־בַב דץַָוד זַבׁ בל דץװבַוד זֽבוַ ָװב זׁם.
זֳֿ ַבזׂםׁ ַבֳַ ֳהו ׃םד ַֹׁׂ 1000 ֿזהד דה ַבבזׂםַ ־בַב ַבװוׁ ַבַּׁם¡ ם װדַב ַב״ַ¡ דה ־בַב זׂם ַבֳװַב בל ַבדַׁׂםה ָװב דַּהם¡ דװםַׁנ ֵבל ֳהו ד בם ֿֿ דה ַבד׃ֶזבםה ם ַבװדַב בזײ זֶַד ֳָ׃דֱַ ַבדַׁׂםה בם׃וב ׀ב ם דבםֹ זׂם ַבֳװַב בםוד.
זֳזײֽ ֳה ַבזַֹׁׂ דב ַּוֹֿ דה ֳּב ֵםַּֿ ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ ַבדַָֹׁ דה ָײוַ בַׁׂוַ ַָבבזׂםַ דה ֳּב ׃וזבֹ דַָוַ זַבֵװַׁ בםוַ.
זֳײַ: "ֵה ו׀ו ַב־״זֹ ׃דב בל ׃ֿ ַֽםַַּ ַב׃ַה דה ַבבזׂםַ"¡ בַַנ ֵבל ֳה ו׀ַ ַבדװׁז וז ַבֳזב דה הזו ם ַד 2011¡ זֳהו ׃םדב בל ֽזםב ַבדה״ֹ ַבװדַבםֹ ַבדװוֹׁ ַָֹׁׂ ַבז ַבֳׁײם ֵבל ַֹׁׂ ַבבזׂםַ.
זַ׃ׁײ ַבֳַ ּוזֿ ַבזַֹׁׂ ם דַּב ַֹׁׂ ַבֳװַּׁ ם ַב״ַ זֿזׁוַ ם ַבׁ בל ודזד זײַםַ ַבדַׁׂםה זֽבוַ¡ דזײַֽנ ֳה ַבזַֹׁׂ דב ַּוֹֿ דה ֳּב ֽױ ּדם ַבדָםַֿ ם ַב״ַ ז־ַױֹ ַבדוָֹׁ דה דױׁ זדױַֹֿׁ דַ םײׁ ַבהַַָ.
זֳװַֿ ֶׁם׃ ָבֿםֹ ָם בַוםַ ׂ ַבֿםה ַבֽֿהזה¡ ַָבדַׁׂ ַבב׃״םהם זױדזֿו בל ֳׁײו זּזֹֿ ַבדהַּ ַבב׃״םהםֹ ַבם הַ׃ ַבדהַּ ַבֿזבםֹ זז בםוַ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ו׀ו ַבׂםַֹֿ ֱַּ דה ֳּב ֿ ֳֽזַב ַבדַׁׂםה זׂםׂ ױדזֿוד בֳהוד ־״ ַבַֿ ַבֳזב בב״ַ.
ַ׃דַׁׁ ַב״ֱַ
ָֿזׁו¡ ֳֿ ֶׁם׃ ּדםֹ ֹׂ ַבַזהםֹ בבז ַבֳׁײם ֳֽדֿ ַבװַם¡ ֳה ַבדַׁׂ ַבב׃״םהם ֳָֻ ֳהו ַֿׁ בל ַב״ֱַ זַבַ׃דַׁׁ ם ַבדב דה ־בַב דץהַ׃ֹ ַבדהּ ַבב׃״םהם בבדהַּ ַבַבדםֹ.
זֳװַׁ ַבװַם ֵבל ֳה ַבֽױַׁ ַבֵ׃ֶַׁםבם ֳֻׁ ָװב ָםׁ בל ַבדַׁׂ ַבב׃״םהם¡ ַבֳדׁ ַב׀ם ַײ״ׁו ֵבל ָם ַבַבם זַבהם׃ דה ֳּב ֳה ם׃דׁ ם ֳׁײֹ.
זװֿֿ (ֵ׃ֶַׁםב) ֽױַׁוַ בל ״ַ ֹׂ דהױ 2007¡ ָֿ ׃ם״ֹׁ ֽדַ׃ בל ַב״ַ¡ זױָ ָֿוַ דבםַ ַבַ׃םַֿׁ זַבױֿםׁ.
זַב ַבװַם: "ד ױֿםׁ ַבַד ַבדַײם ַָֹׁ 55 ״הַנ דה ַבז ָֿ ֿֿ דה ַבֱֵַַּׁ זַבד׃ַם ַבֿזבםֹ דה ֳּב  ַבֽױַׁ זױֿםׁ ַבדהַּ ַבב׃״םהםֹ בב־ַּׁ".
ז״ַבָ ֶׁם׃ ּדםֹ ֹׂ ַבַזהםֹ בבז זׂםׁ ַבַֹׁׂ ָײׁזֹׁ ׂםַֹֿ ַבדץׁװֿםה ַבַׁׂםםה ַבדםַֿהםםה זדַָֹ ַבַֹׁׂ ָװב ד׃דׁ¡ זזםׁ ַבֿד זַבדַֿ בבדַׁׂ זַבזז ַָּהָו¡ זַב׃ם בֵַדֹ דׁׂ דץ״זׁ בֵַדֹ ֳװַב זָ׀זׁ זַבֵװַׁ ַבַדב בםוַ דה ָב ַבזַֹׁׂ¡ זדץַָֹ ַבדָםַֿ ַבבַׂדֹ בבַֹׁׂ זדַָׁוַ.
