בהדם בדהם ם ז בזב
בד ם ם ב ב ה בד בםם זבם זב‗ם בדד בבדום דהנ ום ב‗ נ זהםונ בז בדום בם, ם ה ב‗ בד בדהם רףףת נ נ הו ד ם זם זב םדף בו ‗בנ זדדזהנ זנ.
זם בדב ה בד בדד בם דב נ ו (בזב בדם‗ם) ום בם ל ז והם םם  זה ז בב בדבה הו.
בל םב בדב ה בד בםם בדהם בם ו ד בדד בדהם ו  ‗ם ם דזל בודד םו בל ‗ב ם זם ז‗ב זוזה זד  .. ב ד הו ד דזד זדדזב, םה בבב!
בבב ם‗דה ם ה ד דו בם בדדם בבדד בם בדה םו  בם ם בדה, בדזה בם  ם םה  בד בדד בו זםה םדו זודםו בדהזם.
בם בדדם וה בהזםה ב‗ם זבם זבםם זה  הד ד ד בדהם בדב ם זםו זבהו ה דו, ם ה בדום וד בב נ זזבו םנ ה ד ‗ה דהנ וז ם זם זד ‗ה דזנ וז זם זדדם.
בם בדזה זו בם םדב דזבם ב בם םה  בד זםדו, ב בהזה זבדזה זבדבזה ם ב בהדם ד‗זה ם ם ‗ם ו ב בם ם וה בדום.
זבםו ה בם בדדם בם דב בהו בל וו בו זז בב בדה בו ד ם דה םד בהזםה ב‗ם זבם בדז זב הב ו בל דזל בדה בו ‗ד ם בדזה.
זבב דה בבזב בד דה זו הם ב ד בד בדהם זז  דבם ם ם זו דה דם בד בםם זב‗ם דה בה זבדוה, זו םה ל בל בד זבד בדזד זבדדזב.
זבה ם‗זה וה בדב וז בו ב בזםב בם ו הם בל בד זב‗ זבהזםה בדום םד זד‗ה ה‗ בל ז בד זבה בהום, בז  ה בב ם בד זבד ב בם ה דבו ם‗זה ‗ בדם ז‗נ ז‗נ דזנ דה ב‗ בד זבד ב‗זדם בדהם!!.
זה ‗ה ב םל ז ה ב הבם ד בדהם ם בד הנ בב בז זב ה  ב בדדם ההם ל ה  בדב בדז זבז דםנ ם‗ב בבד םדו, זם ז בזב דד‗ה ד ד "בדםה בדבם" ם ם בדם דבנ דנ  דד דב בזב בל בד זב‗ דה םו.
ז בז זהז בה זזה ב!.
