"ַבדּדר ַבֵ׃בַדם" םװׁ ָהם׀ דװׁז ַבֵ׃ַ ַב׀ַם
װׁ ּדםֹ ַבדּד ַבֵ׃בַדם ָדֿםהֹ ֹׂ, ֳזב דה ֳד׃, ָהם׀ דװׁז ֳוםב ׃ַה דהַ״ ַבדַ׃ בבֵ׃ַ ַב׀ַם, ז׀ב ָֿד דה דִ׃׃ֹ ַבװם־ םֿ ַב־םׁםֹ ָֿזבֹ ״ׁ.
זַב ֶׁם׃ דּב׃ ֵַֹֿׁ ַבּדםֹ ַבדוהֿ׃ ױׁ ֳָז וםה ם ָםַה: ֵה ו׀ַ ַבדװׁז םוֿ ֵבל ׂםׂ ַֿׁ ַב׃ַה ם ַבֵ׃ַַ ַבֳזבםֹ זַבַדב ד ַבֳׂדַ זַב״זֶַׁ ־ַױֹ ַב׀םה םםװזה ם ַבדהַ״ ַבֽֿזֿםֹ זַבדׁײםה בבַ׃וַֿ דה ָב ַבַֽבַב ָב בֹֽ.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ו׀ַ ַבדװׁז זַב׀ם ׃ם׃דׁ הם׀ו בדֹֿ װוׁ ׃םזה בל דֽׁבםה, ַבֳזבל ַָֹׁ ה ֿ ֿזַׁ ֿׁםָםֹ ם דַּב ַבֵ׃ַַ ַבֳזבםֹ בבד׃םֿםה¡ זַבדֽׁבֹ ַבַֻהםֹ ום זׂם ֶַָֽ ֵ׃ַַ ֳזבםֹ בםוד ֽזם בל ַבֿםֿ דה ַבֳֿזַ זַבדַֿ זַבֳֿזםֹ ַבױֽםֹ ַבם ׃־ֿד ם דבםֹ ַבֵ׃ַ.
