"ַבזַֿֿ" ױֿׁ ַבֿֿ ַבַֻבֻ דה ַבדּבֹ ַבװַָָםֹ "ׁזַֿ"
ֳױֿׁ ּדםֹ ַבזַֿֿ בבֳוםב ַבדּדם, ַבֿֿ ַבַֻבֻ דה ַבדּבֹ ַבװַָָםֹ "ׁזַֿ", זַבם ֳם ־ַדנַ בדװׁז "׃ַוד 4" בדםה ַבװַָָ ם ַבדּד ַבב׃״םהם¡ זַבדדזב דה ַבד׃ַַֿ ַבװָםֹ ַבהׁזםּםֹ.
זַב ַבדֿםׁ ַבהם׀ם בבּדםֹ דֽדזֿ ֳָז ־בםֹ ם ָםַהע זױב ב"ב׃״םה" ה׃־ֹ הו, ֳד׃: "ֵה ַבדּבֹ וֿ ֵבל ׃בם״ ַבײזֱ בל דַהַֹ ַבװַָָ זֳוד ַבַָ ַבם זַּווד¡ ַָבֵײַֹ ֵבל הװׁ ַבדֹׁ זַבזם ָםהוד¡ זזּםווד זּםונַ ֵםַָּםנַ בם ם׃״םזַ דֹׁ דװַבוד ַבֳ׃ַ׃םֹ זֽזוד".
זֳײַ ֳָז ־בםֹ ֳהו ׃םד זׂם ֲבַ ַבה׃־ דה ַבדּבֹ בל ַבדִ׃׃ַ זַבדַׁׂ ַבװַָָםֹ זַבּדםַ זַבַּדַ זבל ּדז ַבװַָָ ם ַבדּד ַבב׃״םהם.
