ַבֳזַ ֿ זׁװֹ דב ֽזב דַבֹּ ַוֹׁ ַב׃ֽׁ זַבװז׀ֹ
הד¡ ֳד׃¡ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבז זַבֵׁװַֿ ם זַֹׁׂ ַבֳזַ¡ זׁװֹ דב ָהזַה "דַבֹּ ַוֹׁ ַב׃ֽׁ זַבװז׀ֹ זֳֻׁוַ בל ַבֿׁ זַבדּד"¡ ז׀ב ָֽײזׁ זדװַֹׁ זםב זַֹׁׂ ַבֳזַ ַבד׃ַֿ ַבֿזׁ ָֿ ַבבו ֳָז ָּׁז זדֿםׁ ַבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבז ַבֵׁװַֿ ַבװם־ םז׃ ַֽׁ ֵבל ַּהָ דדֻבםה ה ּוַׂ ַבדַָֻֽ זַבהםַָֹ ַבַדֹ זַבזּםו ַב׃םַ׃ם זַבדהזם זַבײֱַ ַבװׁם זװ־ױםַ בדםֹ זבם דה ַבזַ.
זֳֿ ֳָז ָּׁז ֳה זּזֿ ו׀ו ַבַוֹׁ ם דּדהַ ַָ םוֿֿ ַבדַ׃ ַבֶַבם בבדּד בדַ םבֳּ ֵבםו ַב׃ֹֽׁ זַבַּֿבזה דה ֳ׃ַבםָ ז״ׁ וֿ ֵבל דׂם ַבה׃םּ ַבַּדַם ם דּדהַ, ַֿםַנ ַבּוַ ַבד׃ִזבֹ ֵבל ײׁזֹׁ ַֿׁ׃ ו׀ו ַבַוֹׁ זַבדב בל דַבּוַ ַָב׃ָב ַבדֻבל.
ָֿזׁו¡ ״ַבָ ַֽׁ ָײׁזֹׁ ַבדב בל דַּבֹ ו׀ו ַבַוֹׁ דה ־בַב ֵ״בַ ֽדבַ ד־בֹ ָׁ ז׃ֶַב ַבֵבַד ֿז בדַָֽׁוַ.
זַ׃ׁײ הֶַָ דֿםׁ ַבדַָֻֽ ַבַדֹ דהױזׁ ֽדַֿ ַֿֿנ דה ַבַֽבַ ַבם ַדב ד ַוֹׁ ַב׃ֽׁ זַבװז׀ֹ ם ״ַ ֹׂ, בַַףנ ֵבל ֳה ֿֿ ַבװַזל ַבם ׃ץּב בֿל ַבּוַ ַבֳדהםֹ ָב 30 ַֽבֹ. 

