ַבֳַ: זּֿהַ ֳה׃הַ דבׂדםה ַָדבַ ׀ֶַהַ בהדב ַׁׁהַ ַב׃םַ׃ם
ֳֿ זׂםׁ ַבַֹׁׂ דֽדֿ ַבֳַ¡ ֳה ַבׁז ַבֽםַםֹ ַבם םםװוַ ״ַ ֹׂ דה ֽױַׁ ֵ׃ֶַׁםבם ־ַה דה׀ הֽז ֳָֹׁ ֳזַד¡ ֳזּֿ ַַֿנ ֳדַד ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ זַבוםֶַ ַבד־בֹ ַבַדבֹ ם ַב״ַ¡ בֵםַּֿ ַבֽבזב זַבֶַָֿב ַבם דה װֳהוַ ֳה הם ה ַֹּֽ ֹׂ בבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם ם דַּב ַבַֹׁׂ זַבָׁםֹ ַבֽםזַהםֹ.
זַב ַבֳַ ־בַב ֽב ֵ״בַ זַׁׂו ב"ֵ׃ַׁםּםֹ ַבהדםֹ ַבַׁׂםֹ ַבד׃ַֿדֹ 2010-2011"¡ ם דֿםהֹ ֿםׁ ַבָבֽ ז׃״ ַב״ַ¡ ֳד׃¡ : " ֵה ַבַֽבַב דב ָװב ֻֽםֻ בל ֱֵַָ ַֽבֹ ַבֽױַׁ ַב־ַה ַבדׁזײ בל ״ַ ֹׂ¡ זדה ב דה װֳהו ֳה םזֿ בל ״ַ ַבהדםֹ ַבַׁׂםֹ זַבֽםזַהםֹ זַבם ָֿזׁוַ ָם ַב״ַ ׁוה ַבֵַֹֿׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ".
ַבַׁׁ ַב׃םַ׃ם
זֳײַ :"זּֿהַ ֳה׃הַ ם ַבֽזדֹ זזַֹׁׂ ַבַֹׁׂ דבׂדםה ֳה הדב בל ַדבַ ׀ֶַהַ÷ ֽל הדב ַבַׁׁ ַב׃םַ׃ם זַבַּדַם זַבַױַֿם זַבבדם¡ זּֿהַ ׀ב בַׂדַנ בםהַ¡ זֳדַהֹ ֽל הזױב װָהַ ֵבל ָׁ ַבֳדַה זװַ״ֶ ַבֽׁםֹ".
זֳזײֽ ַבֳַ ֳה זַׁׂו הּֽ ד ַבדהדַ ַבַדבֹ ם ַב״ַ ַבַׁׂם דה׀ ַד 2006¡ זֽל ַבַד ַבַּׁם¡ ם םםׁ ַבַֹֻ זַבׁ ַבַׁׂם זַב׀ם ַה דזּוַנ דה ָב ַבַֽבַב¡ ז׀ב דה ־בַב ֵםַּֿ ַבֶַָֿב ַבם דב בל ַבהוזײ ַָבזַ ַבַׁׂם¡ ַב׀ם םֿ דה ֳֻׁ ַב״ַַ ַ׃וַַֿנ דה ָב ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם.
ז׀ׁ זׂםׁ ַבַֹׁׂ ֳה ָהם זַׁׂו ב־״ֹ ֵ׃ַׁםּםֹ ַבהדםֹ ַבַׁׂםֹ ַבד׃ַֿדֹ ב2010 זֽל 2020 םֿ ֵהַַּׂנ ּֿםַֿנ םײַ ֵבל ׃ב׃בֹ ַבֳדַב זַבדװַׁם ַבהַֹּֽ ַבם ה׀וַ זַׁׂו ם דַַֽ ״ַ ֹׂ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַבֵ׃ַׁםּםֹ ֿ ַבֳזבל בל ַבױםֿ ַבז״הם ַבם םד ֵַֿֿוַ זױםַוַ זהם׀ ַבדֽׁבֹ ַבּׁםָםֹ םוַ ֳָםֿ ב׃״םהםֹ.
זֳװַׁ ַבֳַ ֵבל ֳה זַׁׂו ֳדײ ַדםה ַדבםה ם ַֿׁ׃ֹ זםםד ַבזײ ַבַׁׂם ם ״ַ ֹׂ¡ ֽל ַ׃״ַ הם׀ ַבֵ׃ַׁםּםֹ ַבּׁםָםֹ זַבם ַד ־בַבוַ ָהם׀ ַבװַׁ דה ַבדװַׁם ַבם ױָ ם דױבֹֽ ַבַּהָ ַבדװַׁם ַבַׁׂםֹ זַבֽםזַהםֹ ַדם 2008 ז2009.
זֳײַ :"בֿ זבֿ ו׀ו ַבֵ׃ַׁםּםֹ ם ׁז ױָֹ ׃םַ׃םֹ זַּדַםֹ זַױַֿםֹ ָב ׀ׁזוַ ם ַבֽױַׁ ַב׀ם בד ם׃ָ בו ם ַבַׁם־ בל װָ דֽבֹ ֳׁײו¡ בַ ם״ַבָ ָװםֱ ׃זל ֽׁםו".
ַבַױַֿ ַבדַזד
זַָ ַבֳַ ֶַבַ :"ֵה ו׀ו ַבֵ׃ַׁםּםֹ בד בהַ װםֶַ דַ ַה ב ַבַ׃ַׁםּםַ דה ַהזַ ָבהַ¡ בהַ ֳה הדב ָּֿ זױד¡ זֳה ה ֶַֿדַנ ֵבל ַּהָ ַבדַׁׂםה¡ זֳה הזה ֶַֿדַ ם דֿדֹ ַבױ "¡ דװַֿֿנ בל ֳה ַבֵ׃ַׁםּםֹ ַבדָהַֹ זײ ם דֿדוַ ד׃ַהֹֿ ַבַױַֿ ַבז״הם ַבב׃״םהם.
זַב :"ו׀ו ַבֵ׃ַׁםּםֹ ׁ׃ דַוםד ּֿםֹֿ דֻב ַבַױַֿ ַבדַזד¡ זֵֽבַב ַבזַַֿׁ¡זָֽׁ װׁ׃ֹ ־ַײוַ ַבֿז¡ זום ָֽׁ ַבָׁזםה¡ זַבֳדה ַבדֶַם זַב׀ֶַם זַבם ֿ ם ֵ״ַׁ ׃ב׃בֹ ַבדװׁז ַבֽׁׁם"¡ דֻדהַנ ַֹ ַבּוַ ַבם ֿד זַׁׂו ם ֵ״בַ ַבֵ׃ַׁםּםֹ ַבּֿםֹֿ זַבדב ָוַ.
דה ַּהָו¡ ֳֿ ֶׁם׃ װָֹ ַבדהדַ ַבֳובםֹ דֽ׃ה ֳָז ׁדײַה¡ ֳה ֿװםה זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ ב־״ֹ דב ֵ׃ַׁםּםֹ ם ַבדַּב ַבַׁׂם זַבם ַהוּ ־בַבוַ ַבֳ־׀ ַָבדםַׁ זַבַֽםַַּ ַב׃ַהםֹ¡ דה װֳהוַ ֳה ׃ַוד ָװב ָםׁ ם דזַּוֹ ַבֽֿםַ ַבַׁׂםֹ ַבדׁזײֹ בל ״ַ ֹׂ. 
זֳֿ ֳָז ׁדײַה ֳה ֵַֿֿ זׁ׃ד ַב־״ֹ ם ב ַבׁז ַבם םםװוַ ״ַ ֹׂ דה ֿזַה זֽױַׁ דזַױב דה׀ ֳֻׁ דה ֳָׁ ׃הזַ¡ דה װֳהוַ ֳה ֽ ֵהַַּׂנ ם ַבדַּב ַבהדזם בל ַֹ ַבֳױֹֿ¡ זֳה װב ֽֿםַנ בל ֱֵַַּׁ זדדַׁ׃ַ ַבֿזַה זַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם.
דב הזם
זֳזײֽ ֳָז ׁדײַה :"ֵה ו׀ו ַב־״ֹ בם׃ דׂזבֹ ה דהוּ ַבױדזֿ זַבדַזדֹ¡ זד׃ ַבדַׁׂ ַָבֳׁײ ׁד ַבּׁם זַבֿזַה ַבד׃דׁ¡ זׁד דה דבםֹ ַבױֿםׁ¡ זֵַׁ ַבֳ׃זַ ַָבָײֶַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ַבם ֳם בל ֽ׃ַָ ַבדהּ ַבדֽבם ֱַּ ו׀ו ַב־״ֹ בײ ַֽֿנ בב ׀ב¡ זב׃ַוד ם ַהַׂ ַבדַָֹֿׁ דה ּֿםֿ ֿדַנ בֽז זדױַבֽ ַבדַׁׂ ַבב׃״םהם".
זב ֵבל ֳה ַב־״ֹ װב ֽֿםַנ ֵײַםַנ בבַֽבַב ַב׀ם ׁײ םזַֿנ ָםֹׁ בל ַבדהַ״ ַבַׁׂםֹ ם ַבװׁם״ ַבֽֿזֿם ַבװׁם זַבװדַבם ב״ַ ֹׂ¡ דה ־בַב ַ״ַו בֱֳַּׂ זַ׃ֹ דה ַבֳַׁײם ַבַׁׂםֹ בױַבֽ ַבדה״ֹ ַבֳדהםֹ ַבַׂבֹ¡ דַ ֳהוַ װב ֽֿםַנ ֵײַםַנ בבֱֵַַּׁ ַבֿזַהםֹ ם דַּב ױםֿ ַבֳ׃דַ ם ַבָֽׁ.
זװֿֿ ֶׁם׃ װָֹ ַבדהדַ ַבֳובםֹ בל ײׁזֹׁ ֵםַּֿ ־״ֹ ַדבםֹ ָםה ַב־״ֹ ַבֵ׃ַׁםּםֹ ם ״ַ ֹׂ¡ זַבײֹ ַבָׁםֹ¡ דִַֿנ ֳה זׁ ַב־״״ ַבַדֹ ַבֽזדםֹ הױםַָנ זַ׃ַנ בד׃ַהֹֿ ַב״ַ ַבַׁׂם בל ֳ׃ַ׃ ֳודםו ַבַָבֹ.
ָֿזׁו¡ ַב ַבהֶַָ ם ַבדּב׃ ַבװׁםם ַבב׃״םהם ֿ. ׃ַבד ׃בַדֹ : " ֵה ַדַֿ ־״ֹ בדםֹ ֵ׃ַׁםּםֹ ם דַּב ַבַֹׁׂ בל דַֿׁ ַבװׁ ׃הזַ ַבַֿדֹ םװםׁ ֵבל ָװב וַד ֵבל ֹֿׁ ֳָהֱַ ַבװָ ַבב׃״םהם בל ַבדזַָֹ ַבבדםֹ זַבדב ַבַ׃ַׁםּם ַָבׁד דה ַבםזֿ ַבזַ׃ֹ ַבדׁזײֹ בםו".
זֳײַ ׃בַדֹ :" ו׀ו ַב־״ֹ ַבֵ׃ַׁםּםֹ ִֿ בל דֿל ֹֿׁ ֳױַָֽ ַבזב ַבב׃״םהםֹ¡ זַבם ײַום ֳײב ַבזב¡ ם ַֹ ַבדַּבַ¡ ַָבׁד דה בֹ ׀ַ ַבםֿ"¡ דװַֿֿנ בל ײׁזֹׁ דזַױבֹ זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ זַבּוַ ַבדהםֹ ם ֵַַָֿוד ז־ֿדוד בבדַׁׂםה ַבב׃״םהםםה.
זֳֻהל ׃בַדֹ בל ּוזֿ זַֹׁׂ ַבַֹׁׂ ם דזַּוֹ ֱֵַַּׁ ַבַֽבַב¡ זַ׃וַֿו בבדהַ״ ַבַׁׂםֹ דה ־בַב ׁׂ זזׂם ַבֳװַּׁ בל ַבדַׁׂםה¡ זֿדוד ַָבּזַהָ ַבד־בֹ¡ זַבם ֳזּֿ ֹֻ זַ׃ֹ בֿל ַבדַׁׂםה ֳָה והַ דה ם ָּזַׁוד זםׁל דױַבֽוד.


