ׁםׁ: 112 ֱַַֿ דֿׂזַּנ ײֿ ַבהזַָ ַבֵ׃בַדםםה ־בַב 2010
ֳֿ ַבהזַָ ַבֵ׃בַדםזה ם דַַֽ ַבײֹ ַבָׁםֹ ַבדֽבֹ, ֳה ַד 2010 זד״ב ַבַד ַבַֽבם 2011, װוֿ זז 112 ֱַַֿ ָֽוד זָֽ ֶַבַוד זדַָוד דה ָב ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם זֳּוֹׂ ֳדה ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ בל ֽֿע ׃זֱַ.
זזׂר ֱַַַֿ ַבַֽבַב ־בַב ב ַבֹׁ ָֽ׃ָ ׁםׁ ױֿׁ ה ַבהזַָ, ָםה ַַב 6 הזַָ זוד: דֽדזֿ ַבׁדֽם¡ דֽדֿ ֳָז ּֽםװֹ¡ ַֽד םװֹ¡ ־בםב ָׁם¡ הַם ַבּׁזָ¡ דׁ ָֿ ַבַׁׂ¡ זדַֿודֹ דהַׂב 9 דה ַבהזַָ ז׃בםד ָײוד ָבַַ בבדַָבֹ¡ זײנַ ה ַַב ֳָהֱַ ֿֿ דה ַבהזַָ.
זֳײַ ַבׁםׁ ַב׀ם זױב ב"ב׃״םה" ה׃־ֹ הו, ֳד׃, ֳהו ד ֿםד 5 הזַָ בבדַֽדֹ ֳדַד ַבדַֽד ַב׃ׁםֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ¡ ײבנַ ה ַ־ַ׀ ַׁׁ ֶַּׁ ָֽ 3 הזַָ ַָבֵַָֿ ה דֿםהֹ ַבֿ׃ זוד דֽדֿ ֳָז ״םׁ¡ ֳֽדֿ ״זה זדֽדֿ ״ז״ֽ.
זֽזב ַהוַַ ֳּוֹׂ ֳדה ַב׃ב״ֹ, ׃ּרב ַבׁםׁ 47 ַהוַנַ, דֻב ָםה ַבַַב זוֿםֿ ַָבַַב זדַֿודֹ זַַֽד ַבדהַׂב ָֿ דהױ ַבבםב "בּּֽ זַוםֹ זבַ ֳ׃ַ׃ בוַ דה ַבױֹֽ זַבױֿ", זַ׃ֱַֿ ׂזַּ ַבהזַָ בבֽם זַַב ַבֳָהֱַ זַבֳַָׁ זַבדזםה ם דַָ ַבהזַָ.
זװדב ב ַבֱַַַֿ ־בַב 2010, ַַב ַבהֶַָ ָֿ ַבֽׁדה ׂםַֿה "זדַדבו ָ״ׁםֹ ׃םֶֹ בבַםֹ ָֿ ַַֽד ָםו זׁזם ֶַבו"¡ זדַֿודֹ זַַֽד 11 דה דהַׂב ַבהזַָ¡ ָםהדַ וֿֿ ה׃ ַבֳּוֹׂ 7 הזַָ ַָבַַב, זַ׃ֿ ׂזֹּ ַבהֶַָ בם ׁזדַהםה בבֽם זַבדַָבֹ¡ ֵבל ַּהָ ַַב 13 דה ֳָהֱַ ַבהזַָ זֳַָׁוד.
זֳֿ ַבׁםׁ ֳה ַבֳּוֹׂ ַבֳדהםֹ ַב 11 דזנַ דה דזם דַָ ַבהזַָ ם ַֹ דֿה ַבײֹ ַבָׁםֹ, זֿד זַֽֿנַ דהוד בבדַֽדֹ ֳדַד דֽדֹ ׃ׁםֹ.
ז״ַבָ ַבהזַָ ַבֵ׃בַדםזה ם הוַםֹ ׁםׁוד, ַבדִ׃׃ַ זַבּדםַ ַבֽזםֹ זהזַָ ַבדּב׃ ַבװׁםם דה ַבב ַבֳ־ׁל זַבבּהֹ ַבדׁׂםֹ בדהדֹ ַבֽׁםׁ ָײׁזֹׁ ַ׃הַׁ זׁײ דֻב ו׀ו ַבֳדַב¡ ַֿםה ַב׃ב״ֹ ם ַׁד ַבבו ָײׁזֹׁ דבַֹֽ זדַָֹ דָׁם ו׀ו ַבֱַַַֿ זֿםדוד בבדַֽדֹ זַבֽֿ דה ַבַ׃דַׁׁ ָו׀ַ ַבַֽב ַב׀ם בַ ם־ֿד ׃זל ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם זבַ םֳם בל ַבװָ ֵבַ ַָבזםבַ זַבדׂםֿ דה ַבַה׃ַד זַבַָֿ זַבֹׁ.
זדהל ַבהזַָ ם ַבז ׀ַו ֳה םזה ו׀ַ ַבַד, ַד זֹֽֿ זֽׁםׁ ַבֳׁײ זַבֿ׃ זֽם ֽבד ַבװָ ַבב׃״םהם ַָבֿזבֹ ַבד׃בֹ.
