"ַֿׁ ַבַָ זַב׃הֹ" ׃ברד דױַֽ זָ״ַהםַ בזַֹׁׂ ַבױֹֽ
ֿרד ּדםֹ ַֿׁ ַבַָ ַב׃הֹ דױַֽ זָ״ַהםַ ֵבל דּד הַױׁ ַב״ָם ָדַֹֽ ־ַהםזה׃ ּהזָ ״ַ ֹׂ¡ זּוַׂם ַֽ׃זָ בבֵַֹֿׁ ַבַדֹ בבױםַֿבֹ ָזַֹׁׂ ַבױֹֽ.
זֳֿ דֿםׁ ַבה׃ם זַבדַָֹ ַָבּדםֹ ָׁוד ַבַׁ ם ָםַהע, ֳד׃, ֳה ַֿׁ ַבַָ זַב׃הֹ זבם ַודַדנַ ָםׁנַ ב״ַַ ַבדּד ַבב׃״םהם¡ זדב בל זםׁ דַ ֳדה דה ַֽםַַּוד זד׃בׂדַוד.
זֳװַׁ ֵבל ֳה ֵוֱַֿ ַבדּד בו׀ו ַבָ״ַהםַ, ֱַּ בָםֹ בבֿםֿ דה דהַװַֿ ַבדׁײל ־ױזױנַ ד ֿ־זב ױב ַבװֱַ¡ זַ׃דַבנַ בדװׁז ׃זֹ ַבװֱַ זוז דװׁז דֿֿ ַבֳַׁײ ם׃וֿ ם ַבֹּֿׁ ַבֳזבל ַבֳ׃ׁ ַבםֹׁ זַבדֹ זַבדׁײל.
