ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ ץזַ בל םםה דץבדםה דץ׃ַהֿםה
זַ ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ ם ֹׂ¡ ַבֻבֱַַֻ 14-6-2011¡ בל םםה ַבדבדםה ַבד׃ַהֿםה ַב׀םה ַַּׂזַ ַדַֽה ַבםםד ָדֿב 70% דַ ז זֿֿוד 272 דבדַנ¡ בל ֳה זד זַֹׁׂ ַבָׁםֹ זַבבםד ָדזַַֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ ָװ ַבֳ׃דֱַ ־צבַב ֳ׃ָזםה. 

זֳבה ַבדָ ַבֵבַדם בבֳדַהֹ ַבַדֹ בדּב׃ ַבזֱַׁׂ ם ָםַה דזָ זױב ב"ב׃״םה ֳזה בַםה" ה׃־ֹ הו¡ דזַֹ ַבֽזדֹ בל ַדַֿ ַבװוֱַֿ ַב׀םה ׃״זַ ־בַב ֵֽםֱַ ַבםַ ׀ׁל םזד ַבה׃ֹ ם ַבַֿ־ב זַב־ַּׁ װוֱַֿ ַבװָ ַבב׃״םהם. 

זֳֿ ַבֽזדֹ ם ָםַהוַ בל ײׁזֹׁ םב בּהֹ ַבײַדה ד ַבהזַָ ַבד־״םה ם ׃ּזה ַבַֽבַב¡ םדַ ב ַבדָ ַבֵבַדם ַבֽזדם ָ׃בם״ ַבײזֱ בל ײםוד זֵַָׁׂ ֳַָֿוַ זֲַֻׁוַ בל ַבײםֹ ַבב׃״םהםֹ¡ זַבֳםֿ בל ֳה ו׀ו ַבֽדבֹ ׃וֿ װׁםֹ ַבװָ ַבב׃״םהם. 

זם ׀ַ ַב׃םַ¡ ֳַֿ ַבָםַה ֳָה ַבֽזדֹ ב זַֹׁׂ ַבֿב ַָבזַױב ד ַבַהזהםםה זַבֽזםםה זַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ¡ בװםב בּהֹ זֻם ֿזבםֹ בׁױֿ ֶַּׁד ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם בל ַבֽֿזֿ ד ב׃״םה¡ זַֿׁ׃ֹ ׁ ײַםַ ם ַבדַֽד ַבֿזבםֹ ײֿ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם. 

ֳדםה ַבַדַֽהַ 
זַב ַבָםַה: "ֵה ַבֽזדֹ ב זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ ַָ־ַ׀ ַבֱֵַַּׁ ַבבַׂדֹ הֽז ֳדםה ֿ ַדַֽהַ ַבַֻהזםֹ ַבַדֹ¡ זזםׁ ַבֳּזֱַ ַבדהַ׃ָֹ בבַֿׁ׃ֹ. 

זֳֿ ַבֽזדֹ- ָֽ׃ָ ָםַה דּב׃ ַבזֱַׁׂ- ײׁזֹׁ ַ־ַ׀ דַ םבׂד דה ַָֿםׁ בזםׁ ַבֳּזֱַ ַבדבֶַדֹ בבד׃ּדםה בל װזַ״ֶ ַבָֽׁ¡ דבֹ זַֹׁׂ ַבֽד ַבדֽבם ַָבדַָֹ ד ָבֿםַ ״ַ ֹׂ בׁ ַַׁ ָםה ַבַ׃ַַֽׁ בַ׃ּדַד ַבדזַ״הםה.

זֳֿ ַבֽזדֹ בל ײׁזֹׁ דה ֿ־זב ַב׃םַַׁ ַבד׃ׁזֹ דה ַב־ַּׁ ֵבל צ״ַ ֹׂ¡ זֽ׀םׁ ַבדזַ״הםה דה װֶַׁוַ זַבדב בל ֵַֿוַ ֵבל ֳױַָֽוַ¡ זַבַזה ד זַֹׁׂ ַבהב זַבדזַױבַ בהװׁ ֵבַהַ בבדזַ״הםה ם ּדם ַבז׃ֶַב¡ בֽ׀םׁוד דה װֱַׁ ַב׃םַַׁ ַבד׃ׁזֹ. 

ֵבל ׀ב¡ װֿֿ ַבֽזדֹ בל ײׁזֹׁ ַבזַױב ד ַבּוַ ַבׁ׃דםֹ ַבדױׁםֹ ָװב ד׃דׁ בדב ֽצַׁ ם דב ַבדדהזםה דה ַב׃ׁ¡ זבֽ׃םה ַבֱֳַֿ ם דָׁ ֽׁ ם ַבַּהָ ַבדױׁם. 

זזַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל ֵַֹֿ װםב ַבבּהֹ ַבזַׁׂםֹ ַב־ַױֹ ב־ױםױ ַבֳַׁײם ַבֽזדםֹ. 

ז׀ׁ ַבָםַה ֳה ַבֽזדֹ ׁׁ ֳּםב ַבֽדבֹ ַבדׁזׁםֹ ַבדׂד הם׀וַ דה צָב זַֹׁׂ ַבהב זַבדזַױבַ ַָבַזה ד זַֹׁׂ ַבַֿ־בםֹ זַבֳדה ַבז״הם¡ זַבם ַה דַׁׁ ֱָֿוַ ַבםזד¡ ֽל ֵװַׁ ֲ־ׁ¡ זֵַֹֽ ַבׁױֹ ֳדַד ַבדץזַ״הםה בױזםָ ֳזײַ דַָׁוד ז ַבַהזה. 

זֳָֿ ַבֽזדֹ ֿד דזַוַ בל ַ׃״ַ ד׃ַֽ ַבדזםה ַבדֿםה בל ֳַׁײם ַבֽזדֹ ם דהַ״ ַבװזֶַםַ ֹֿ ֳזבל ב׃זםֹ ֳזײַוד ז׀ב ם ַבֹׁ ַבַֽבםֹ¡ בל ֳה םד ַֿׁ׃ֹ ַב״בָ דה צָב בּהֹ ַבװִזה ַבַױַֿםֹ זַבָהםֹ ַבֽםֹ ם ז בַֽ. 

זזַ דּב׃ ַבזֱַׁׂ בל ַדַֿ זױםַ ַּדַ בּהֹ ־ױםױ ַבֳַׁײם ַבֽזדםֹ ׁד 53¡ דַ זַ בל ַדַֿ זױםַ ַבבּהֹ ַבֵַֿׁםֹ ַבזַׁׂםֹ ׁד 20 ז21¡ זַדַֿ זױםַ ַבבּהֹ ַבַױַֿםֹ זַבָהםֹ ַבֽםֹ ׁד 6¡ בל ֳה םד ַבֳ־׀ ָדבַַֽ ַבזֱַׁׂ¡ דַ זַ בל ַדַֿ דװׁז ַׁׁ הםד דב ֿםזַה ַבדַבד ם ֶַׁ׃ֹ דּב׃ ַבזֱַׁׂ.
