זַֹ ״ב ַׁנ ַָבֹ װזַ״ֶ ֹׂ
ֻׁ ״זַד ַבֵ׃ַ זַב״זֶַׁ ם ״ַ ֹׂ בל ַב״ב דׁזַה םַ׃ׁ ׃בַדֹ 10 ֳזַד ֹֻּ וַדֹֿ ַָבֹ װזַ״ֶ ֹׂ. 

זַב ֳֿוד ֳָז ׃בדםֹ ַבהַ״ ַָ׃ד ַבֵ׃ַ זַב״זֶַׁ ם ָםַה ױֽם¡ ַב׃ָ 11-6-2011:" ֵה ׃בַדֹ ֿ־ב ַבָֽׁ ָֿ ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ דה ד׃ֱַ ַבּדֹ בל ַבׁד דה ב ַבֿזַ בבדזַ״הםה ָֿד ֿ־זב ַבָֽׁ ָֿ ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ÷ בֳה ״זַד ַבֵהַ׀ זַבֵ׃ַ ץהום דבוַ בל ַבָֽׁ ָֿ ו׀ַ ַבז". 

זָזַֹ ַב״ב ׃בַדֹ םׁ ֿֿ ַבדזַ״הםה ַב׀םה בזַ ֽוד ַׁ ֵבל ַֻהםה ם ֳב דה ֳ׃ָז¡ ז׀ב ָֿ ַבֻזׁ בל ֹֻּ ַבװַָ ֳֽדֿ ַָֿ ַָבֹ װַ״ֶ ַבװם־ ּבםה םזד ַבֻבֱַַֻ ַבדַײם¡ זַב׀ם ֿ־ב וז ַבֲ־ׁ ַבָֽׁ ָֿ ַב׃ַֹ ַבַֻדהֹ ד׃ֱַ.