וֲׁ׃: דזַּוֹ "ֳ׃״זב ַבֽׁםֹ" ׃ִֿם בהֶַּ ַֻׁםֹ
ַב ױֽםֹ "וֲׁ׃" ַבָׁםֹ ֵהו ָֿ דׁזׁ ׃הֹ בל דַֽזבֹ ֳ׃״זב ַבֽׁםֹ "1" ׃ׁ ַבֽױַׁ ַבָֽׁם ה ֹׂ ּֿ (ֵ׃ֶַׁםב) ה׃וַ דֹׁ ֳ־ׁל ָדזַּוֹ ַבֹ ּֿםֹֿ דֿזדֹ ַָבֳַֻֽֿ ם ַבדה״ֹ. 

זֳװַׁ ַבױֽםֹ ם ׁםׁ הװׁו בל דזוַ ַבֵבׁזהם¡ ַב־דם׃ 9-6-2011¡ ֵבל ֳה "ַבוֿםֿ ַבֵ׃ֶַׁםבם ַָ׃דַב ַבזֹ בז ַבַבֹ בה םײם ֵבַ ֵבל הֶַּ ַֻׁםֹ ָֽםַֹ ַבהַ׃¡ זדַהֹ (ֵ׃ֶַׁםב) ַבֿזבםֹ דַ ֻֽֿ ַבַד ַבדַײם". 

זַב ֵה (ֵ׃ֶַׁםב) ם דזַּווַ ַבַבֹ זַּו זײנַ בַ םדהוַ ַבַהױַׁ םו¡ ֽםֻ ׃םֽל דהדז ַבַבֹ ָהױׁע דהזםע דֹׁנ ֳ־ׁל הֿדַ םׁײזה (ֵ׃ֶַׁםב) ֳָהוַ ֿזבֹס הםֹ דה ַבד׃ַֹֿ ַבֵה׃ַהםֹ¡ זַָבדַָב ֵה ַב׃דַֽ בו׀ו ַבַבֹ ַָבדׁזׁ םהם ֳה (ֵ׃ֶַׁםב) ׃ׁ ֽ ַבײ״ זֳה ַבדהדםה ַהױׁזַ. 

זַָׁ ַבױֽםֹ¡ ֳהו בם׃ ֳדַד (ֵ׃ֶַׁםב) בדזַּוֹ ו׀ו ַבַבֹ ׃זל ֽב זֽםֿ זוז ֳה בה ַבםזד זַבַבֹ בד ־ּׁ ָֿ זבם׃ ֽ ײ״ ַבׂדה ַבּֽׁ ֳהו בם׃ הֿוַ דװבֹ דֶָֿםֹ ם דםה ַבַבֹ דה ַבזױזב ֵבל ֹׂ¡ זד ׀ב םָּ בםוַ ֳה בה ֳָהוַ ֽ בה׃וַ ָֽ םװ ֽדזבֹ ַב׃ה ם ֽ דה ֳהוַ בַ ֽדב ׃בַַֽ.
