דזה םוז םםזה בד בל
 ב דה בםוז בדםה ד בדם 9-6-2011 זבבםזד בב בל בזבם בד בל בד‗  ד דה  בבב בם וד ם זבוד בם ם ד ז בד. 

זז ד בד בםוזם בד ה דד בםה בז בד בל בםזד וד דה ב בדםה דה דזה "‗ם " דםה בבםב. 

זב ד‗ "בד ב" ה וב ד הבוד ב  בל   ב ו ד בל זד  זז בדזם ם  בל בדה בםזד בם בם "זז-בז‗ם" ז ד ם ם "הזב בז". 

זז  דה  בד בד‗ ה  בדזהםה בםה בז בםזד בל בד וז ב‗ בב םד בם בםוזם ז  בד בם ד בד ד םהד   ה וו בד  דה בד ז‗ו ם  בד. 

ז‗ה  דה בדבםה ז דה   בםזד ם בד בל בבזז זו בד בד ב ה ז בבב בד ב זה וד דהוד זו ב דה ם םבוד.