(ֵ׃ֶַׁםב) ׃ֿ בדזַּוֹ דַוַׁ ־בַב ׃ָדָׁ
׀ׁ ַבֵ׀ַֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ¡ ַבֻבֱַַֻ 14-6-2011¡ ֳה ַבװׁ״ֹ ׃ׁ ֹּֿׁ ֳוָוַ בדזַּוֹ דַוַׁ ײ־דֹ ֿ םהדוַ ב׃״םהםם ַבֳַׁײם ַבדֽבֹ ַד 1948 ם ׃ָדָׁ ַבַֿד ֳםםַֿ בזּו ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ ֵבל ַבֳדד ַבדֹֽֿ בהםב ַבַַׁ ַָבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ. 

זהב ַבֵ׀ַֹ ה ד׃ֶזבםה ם ַבװׁ״ֹ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ זבוד "ֵה ַבַַֿ ם׃ַזׁ ַבװׁ״ֹ ַָה״בַ ַבדַוַׁ דה ׁל ַבדֻבֻ ז־ַױֹ ם דֿה ׁ ַ׃ד זבה׃זֹ זַב״םָֹ זַב״םֹׁ זָבֹֿ ּבּזבםֹ". 

ז׀ׁ ױֽםֹ (וֲַׁ׃) ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ֳה זַ ַבװׁ״ֹ זֽׁ׃ ַבֽֿזֿ ֳַּׁ ־בַב ַבֳםַד ַבֳ־םֹׁ דׁםהַ זַ׃ ַבה״ַ ד ־בַבו ַבַ׃ַֿֿ בבַדב ד ד׃םַׁ ײ־דֹ ֿ ה״ב ֳםײַ ם ַבײֹ ַבָׁםֹ ַַָּו ֳֽֿ ַבֽזַּׂ ַב׃ׁםֹ. 

זַה ֶׁם׃ ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ דֽדזֿ ַָ׃ ֿ ֳֿ ׂדו ַבזּו ֵבל ַבֳדד ַבדֹֽֿ ם ׃ָדָׁ ַבַֿד בבד״ַבָֹ ַָבַַׁ ָֿזבֹ ב׃״םהםֹ בל ֽֿזֿ ַד 1967.

