ַבױַבֽם: ַבזּו בבֳדד ַבדֹֽֿ םׁ ַָב בבַַֿֿׁ
ַֿ ַבֳדםה ַבַד בָֽׂ ַבװָ ַבב׃״םהם ָ׃ַד ַבױַבֽם ֵבל דזַױבֹ זֻם ַבּוזֿ בַַׁ ַבּדםֹ ַבַדֹ בבֳדד ַבדֹֽֿ ם ֳםבזב ׃ָדָׁ ַבדָב ָֿזבֹ ב׃״םה בל ֽֿזֿ ַבַָׁ דה ֽׂםַׁה 1967 זַױדוַ װׁם ַבֿ׃. 

זֳװַׁ ַבױַבֽם ֵבל ֳה ׀ב םדוֿ ַב״ׁם בהםב ַבײזםֹ ַבַדבֹ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ד׃הׁנַ דז ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַבדַׁײ ב׀ב. 

זַב ם ױׁםֽ דזָ¡ ַב׃ָ 11-6-2011¡ ֵה ַבײז״ ַבם דַׁ׃וַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ דה ֳּב ֵװַב ַבַַֽד ֵבל ַבֳדד ַבדֹֽֿ¡ ום ָםׁ ֵײַם בל ַֿׂזַּםֹ ַבדז ַבֳדׁםם זבל ַבַהֽםַׂ ַבדזַױב ב(ֵ׃ֶַׁםב). 

זֳײַ: "ֵה ַבםַֹֿ ַבב׃״םהםֹ דבׂדֹ ָדזַױבֹ ַב׃ם בהםב ַבַַׁ ָֿזבֹ ב׃״םה זַבזּו ֵבל ַבֳדד ַבדֹֽֿ דה ֳּב ׀ב¡ ײבנַ ה ַבּוֿ ַבָֿבזדַ׃ם ַבהװ״ ב׃ָ ַַַׁ ַבֿזב ַָבֿזבֹ ַבב׃״םהםֹ זַבדוםֿ ב־זײ דֹׁ הםב ַבײזםֹ ַבַדבֹ ם ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַבם םוַ ַבזבַםַ ַבדֹֽֿ ַ׃הַַֿ ֵבל ֽוַ ם ַ׃־ַֿד ַבםז ם דּב׃ ַבֳדה". 

זַָׁ ֳה ״בָ ַבֵַֹֿׁ ַבֳדׁםםֹ דה ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ ַבַּׁ ה ו׀ַ ַבזּו וז ָדַָֹֻ ״בָ ַָבַהַֽׁ ַב׃םַ׃ם¡ דװַֿֿנ בל ֳה דבםֹ ַבזּו ֵבל ַבֳדד ַבדֹֽֿ ַָ םׁ ַָבֹ בבַַֿֿׁ¡ זום ֽל ָֿד װָם ב׃״םהם םׁ ד׃ָז¡ דַ ֳהוַ ֽל ֳָםםֿ ַבָםֹ ַבֿזב¡ זֳׁל ֳה ַבֿזב ַבדהַוײֹ בו׀ַ ַבזּו בַ דב דַ ֿדו בבב׃״םהםםה ׃זל ָם ַבזוד ַָ׃ֶהַ ַבדַזײַ ֿזה ַבז ַבװַדב בבַ׃ם״ַה זֿזה ֽֿםֿ דּׁםֹ ַד 1967.