ַב ֵהו וֿֿ ״ַַ ַבדב ַבױֽם ַֹ
הםד: ֳׂדֹ ַבֿזֱַ ַבַֽבםֹ ום ַבֳ־״ׁ
ֳֿ זׂםׁ ַבױֹֽ ַבב׃״םהם ַבֿזׁ ַָ׃ד הםד ֳה ֳׂדֹ הױ ַבֳֿזםֹ ם ַֹ ַבדַׁ זַבד׃װםַ ַב״ָםֹ ָ״ַ ֹׂ דַ ַׂב ֶַדֹ¡ זֳה ַבזײ םה׀ׁ ַָֹֻׁ דװםַׁנ ֵבל ֳה ַׁׁ ַבֽזדֹ ַָ׃״ַ " 5% " דה ׁזַָ ַבדזםה ֿ ־״זֹ ֵַֻםֹ ַּבֹ ׃ֿם דה ֽזדֹ ַׁד ַבבו ַ־ַ׀ ־״זַ דבםֹ בֵםױַב דםַ ַבֳֿזםֹ ַבם םַּֽוַ ַב״ַ ָױזֹׁ ַּבֹ ֿזה ֳ־םׁ. 

זֳזײֽ הםד ם ֽזַׁ ד ױֽםֹ "ב׃״םה"¡ ֳה זַׁׂו ַּזָ ָד׃ִזבםֹ ַבםֹ ד װַזל ַבדזַ״הםה ז־ַױֹ ַבם ב ַָבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ¡ דװםַׁנ ֵבל ַַׁ ה׃ָֹ ַבֽזםבַ בבבַּ ם ַב־ַּׁ הםֹּ בבהױ ַבַֽֿ ם ד״בַָ ַב״ַ ַבױֽם. 

זֳװַׁ ֵבל ֳה ׃ב״ַ ַבַֽבַב ַבֵ׃ֶַׁםבם ֽדב ַבד׃ִזבםֹ ה ַבֿוזׁ ַבַֽֿ ם הױ ַבֳֿזםֹ¡ דִַֿ ֳָהו :"דה׀ װוזׁ ַ־׀ ַׁׁ ׃םַ׃ם ָֿד ֵׁ׃ַב ַֽםַַּ ֹׂ דה ַבֳֿזםֹ זַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ¡ דװםַׁ ֵבל ֳהו ָ׃ָָ ַבֵבַֽֽ ַבװֿםֿ םד ָםה ַבםהֹ זַבֳ־ׁל ֵׁ׃ַב ֵׁ׃ַבםַ בֹׂ ָדםֹ דֽֿזֹֿ בַ ם¡ ֻד הזֿ בה׃ ַבֶַֹֿׁ". 

ד׃זַֿ ַֹׁ 
זֳֿ ֳה ַבֳׂדֹ ַבַֽבםֹ ַבם דׁ ָוַ זַׁׂו בד ה זבםֹֿ ַבבֹֽ¡ ֽםֻ ַָ ַבד׃זַֿ ַב״ָםֹ ַהם הױַנ ד׃דַׁ ם ַבֳֿזםֹ זַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ ַבוַדֹ ַבם םַּֽוַ ַבַֿׁ ַב״ָם ם דַבֹּ ַבדזַ״הםה ם ַבד׃װםַ זַבדַׁׂ ַבױֽםֹ. 

זֳײַ :"ַבֳׂדֹ ַד ָׂםַֹֿ ֳַֿֿ ֳױהַ ַבֳֿזםֹ ַבם ַָ ׁױםֿוַ ױׁ¡ והַ 40% דה ֶַדֹ ַבֳֿזםֹ ַבֳ׃ַ׃םֹ םׁ דזּזֹֿ¡ זום װדב ד׃בׂדַ זַֽםַַּ ֳ׃ַ׃םֹ בבדב ַבױֽם דֻב ַבװַװ זַבֽזב זַב־םז״ ַבַּֽׁםֹ זַבּב ַב־ַױ ָױזֹׁ ַבבׂםזה". 
זַב: ֵה ֳׂדֹ ַבֿזֱַ ֳב ָבַב זַ׃ֹ בל ַב״ַ ַבױֽם¡ זוז דַ ֳֻׁ בל ֿםד ַב־ֿדַ ַבד־בֹ בבּדוזׁ דה ַבדבםַ זַֹּֽׁ ַבדהַםׁ זַבַד זַבֳױַָ זַבֽזױ ַבד־ָׁםֹ זַבױזםׁ ַב״ָם זםׁוַ דה ַבדַּבַ. 

זֳװַׁ זׂםׁ ַבױֹֽ הםד ֵבל ֳה דַ םׂםֿ ה 180 ױהַנ דה ַבֳֿזםֹ ַבוַדֹ¡ ז200 ױה ֳ־ׁל דה ַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ ַָ דזֹֿ דה ד׃זַֿ ַב״ַ. 

זֳזײֽ זׂםׁ ַבױֹֽ ֳה :"ַבֳׂדֹ ַבַֽבםֹ ֳׂדֹ ֵה׃ַהםֹ ָֹֽ¡ ַ׃ֿ ֽׁ ַבזַֹׁׂ בל ֳֻׁ דה ד׃זל דהוַ ַבדִ׃׃ַ ַב״ָםֹ ַבָׁםֹ זַבֿזבםֹ¡ זַױב ד ַׁד ַבבו זַב ד ֳֻׁ דה ־ד׃ זװׁםה דִ׃׃ֹ ױֽםֹ זֳׁ׃ב ַבֿםֿ דה ַבׁ׃ֶַב בֿזב ָׁםֹ זֵ׃בַדםֹ דהוַ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ַבדױׁםֹ זַב״ׁםֹ זַבׁםֹ זֽל ַבֽזדֹ ם ֹׂ". 

זֳֿ ֳה "ַבֳׂדֹ דַ ַׂב ֶַדֹ ַָבׁד דה ַבּוזֿ ַבדָ׀זבֹ זֿ־ב ַבּוַ ַבד־בֹ בֵםױַב ַבֿזֱַ ֵבל ֹׂ¡ ֽםֻ זַױב זַֹׁׂ ַבױֹֽ ם ַׁד ַבבו ַב׀ׁ ֳָ׃ַָָ זַוםֹ זׁײ ֵׁ׃ַב ַבֳֿזםֹ ָׂד ׃ׁוַ דה ָב ַבֽזדֹ ם ֹׂ". 

בּהֹ דװֹׁ 
זֳזײֽ ֳה זַׁׂו ׁײ װםב בּהֹ דװֹׁ דה ֹׂ זַבײֹ בבֽ דה ַבזַֿׁ ַב״ָםֹ ַבד־ױױֹ זַבּוַ ַבד׃בֹ בבֳֿ דה ֿד ױֹֽ ַבַוַדַ ַבדזּוֹ ֵבםוַ ֵבַ ֳהוַ בד בף ֳם ַ׃ַָֹּ ב׀ב דהזוַנ ֵבל זּזֿ ַׁׁ ׃םַ׃ם ָדה ֵֿ־ַב ַבֳֿזםֹ ֵבל ַב״ַ זבם׃ םׁו. 

זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבֽױַׁ ַבֵ׃ֶַׁםבם װברף דה ֹֿׁ ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ בזםׁ ַבַֽםַַּ ַבבַׂדֹ דה ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבָׁםֹ¡ ָ׃ָָ ֵבַו בבדַָׁ ַבֶׁם׃ֹ¡ זֿד ֵַֹֽ ַ׃ַָב ֳם ד׃ַֹֿ ֿזבםֹ ַֿדֹ ָׁ דָׁ ֽׁ ַבֽֿזֿם ּהזָ ״ַ ֹׂ. 

זֳָֿל הםד ַ׃ַָׁו דה ױד ַבדּד ַבֿזבם בל ַבֳׂדֹ ַבַֽבםֹ ַבם םםװוַ ַב״ַ ַבױֽם ָֹׂ¡ זֿד םב ֽבַ ַבײ״ בל ֿזבֹ ַבַֽבַב זבל ַב׃ב״ֹ ַבב׃״םהםֹ ם ַׁד ַבבו¡ בֵםױַב ַבד׃ַֽ ַבֿזֶַםֹ זַבבַּםֹ ַבדֹׁ. דַ ַ׃הׁ ַבֳדםה ַבַד בבֳדד ַבדֹֽֿ ַָה ם דזה ַב׀ם ״בָ דה ֿזב ַבַבד דה ׃ה ׃ׁ ַבֽױַׁ דה ַבזױזב ֵבל ֹׂ בּבָ ַבד׃ַַֿ זַבֳֿזםֹ ַבָ׃ם״ֹ"¡ ד״ַבַָנ ַָב ה "ַב׃םַ׃ֹ ַבַבדֹ ַבדָֹ ַּו ״ַ ֹׂ". 

זַב זׂםׁ ַבױֹֽ הםד ֵה ַבדּד זַבדִ׃׃ַ ַבֿזבםֹ ֳױָֽזַ ָםֿםה ה ַבַודַד ָד׃ַהֹֿ ַב״ַ ַבױֽם ָֹׂ¡ ַָבׁד דה ַדבוד ב׃הזַ ״זםבֹ בל ֿד ַבדזַ״הםה ז׃ֿ ַֽםַַּוד. 
זם ו׀ַ ַבֵ״ַׁ¡ ֳֿ ֳה זַׁׂו ״ַבָ ַבֽזדֹ ַבב׃״םהםֹ ָֹׂ ָד׃ַהֹֿ ַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ בב־ׁזּ דה ַבֳׂדֹ ַבם םװוַ ָױזֹׁ ַּבֹ¡ זַבם ַָֿׁ ָױזֹׁ ַּבֹ בַ׃״ַ דַ ה׃ָו 5% דה ׁזַָ ַבדזםה בֿםוַ בױַבֽ װֱַׁ ַבֳֿזםֹ זַבד׃בׂדַ ַב״ָםֹ. 

־״זֹ ֵ׃ַםֹ 
זֳזײֽ הםד :"ד זײ דב ַבֳֿזםֹ זַֹּֽ ַבזַֹׁׂ בל ׃בד ַבֳזבזםַ¡ ז־״זֹ ֵ׃ַםֹ ַּבֹ ד ַדַֿ ַב־ױד דה ׁזַָ ַבדזםה זבדֹֿ װוׁ זַֽֿ"¡ דַָׁף ה ֳדבו ם ֳה ׃ֿ ַבדַָב ַבד׃״ֹ ַבהזַױ ַב״ָםֹ ַבדבֹֽ. 

זַֿׁ בל ׃ִַב בב׃״םה ֽזב װַזל ַבדזַ״הםה ַב ֵה זַׁׂו ַּזָ ָד׃ִזבםֹ ַבםֹ ד װַזל ַבדזַ״הםה ַבזַֹֿׁ ׃זֱַ ם ַֽב זז ֳם דה ַבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ ֳז ַבדװַב ַבהםֹ זַבֵַֿׁםֹ ַֿ־ב ַבד׃װםַ זַבדַׁׂ ַבױֽםֹ ַבדהװֹׁ ַָב״ַ.דִַֿ ֳהו בַ זּֿ װזל דה ֲבַ ַבם ׃בדוַ ַבזַֹׁׂ םד ֵודַבוַ ֳז בד םץֿׁר בםוַ¡ דװםׁנַ ֵבל זּזֿ ֶַֹֿׁ בַ׃ַָב װַזל ַבדזַ״הםה זַבַדב דוַ. 

זֳזײֽ ֳה זַׁׂו װב בַּהַ ־ַױֹ בַֿׁ׃ֹ ַבװַזל ַבם ױב בבזַֹׁׂ דה ַבדזַ״הםה זּוַ ֳ־ׁל דװםַׁ ֵבל ׃בד הֽז "5000" װזל דה ַֹ ַבדַַֽ. 

זַָׁ הםד זז ָײ ַבֳ־״ֱַ ַב״ָםֹ זַבדװַב ַבֳ־ׁל ם ַב״ַ ַבױֽם ַָבד׃װםַ זַבדַׁׂ ַבױֽםֹ¡ ֳדַׁנ זַַֿׁנ ם ב ַבׁז ַבַ׃םֹ זַבױָֹ ַבם םדב ָוַ ַבֳ״ֱַָ דה הױ ם ַבדַֿ זַבד׃בׂדַ זַבּׂ ַבדַֿם דַׁהֹ ד ַבֿזב ַבֳ־ׁל. 

זַָבׁד דה ׀ב ֳֿ הםד ֳה ַבדזַ״ה זבֳזב דֹׁ ם ַׁם־ ַבׁ ַבױֽם ַבב׃״םהם ם׃בד זֹׁ דזָֹ דזֹ דה זַֹׁׂ ַבױֹֽ ָֻ בו ֽו ם ַֽב זּזֿ ֳם ױםׁ ז בםו¡ זַבם ם׃״ם דה ־בַבוַ ַבבּזֱ ֵבל ַבײֱַ ֳז ֳם דה ַבּוַ ׀ַ ַבבַֹ. זװֿֿ ֶַבַנ :"זם ֵ״ַׁ ַבֽׁױ בל ַבװַזל ַבם ױבהַ ֳָדַה¡ והַ זַָ ֳ־׀ ָֽ ַבזַֿׁ ַבדודבֹ ם דבוַ. 

ֳױםב ֹׁ 
זָ־ױזױ ַבֽזםבַ ַב״ָםֹ ַב הםד ֵה ַבַדםה ַב׃ַָםה װוַֿ ַַַׁנ דבֽזַנ ם ֳַֿֿ ַבֽזםבַ בבד׃װםַ ַב־ַּׁםֹ ם ַבֿזב ַבָׁםֹ זַבֳּהָםֹ. 

זָםה ֳה הוּ ַבזַֹׁׂ ַבדָ ם ײָ״ ַבֽזםבַ ַב־ַּׁםֹ ֿ בב ָױזֹׁ ָםֹׁ דה ַבַבם ַבדַבםֹ ַבד׃״ֹ דה דםַׂהםֹ זַֹׁׂ ַבױֹֽ¡ זדב בל ֳױםב ֹׁ ַדַֿ ַבדזַ״הםה בל ַבַֿׁ ַב״ָם ַבב׃״םהם ם ַֽב זׁ ַבד׃בׂדַ זַב־ָֹׁ ַב״ָםֹ בֿםו. 
זֳװַׁ ֵבל ֳה ַבהױ ַבַֽֿ ם ֵדַהםַ ַב״ַַ ַבױֽםֹ ַבדזּזֹֿ ם ״ַ ֹׂ¡ זׁײ זַֹׁׂ ַבױֹֽ ם ַׁד ַבבו ַבה׃ם ד זַׁׂו זֱַׁ ֳ׃ַָָ ַַׁ ה׃ָֹ ַבֽזםבַ ַב־ַּׁםֹ ַָבׁד דה ֳה ַבֿםֿ דהוַ םׁ ד׃זםֹ בבװׁז״¡ ז"םׁ ֽםםֹ". 

ז׀ׁ ֳה ֳַֿֿ ַב״זַד ַב״ָםֹ זַבד׃װםַ ַבדזּזֹֿ דָזבֹ ָױזֹׁ ָםֹׁ ז ד׃ַֹֽ ַב״ַ¡ ֵבַ ֳה דַ םִׁ ַבזַֹׁׂ םֿזׁ ֽזב ַבהױ ם ָײ ַב־ױױַ זַב־ֿדַ ַבוַדֹ דזײַֽנ ֳָהו והַ ַָֻ ֵבל ַבֳֿׁה ֽזַבם 20 ״ָםַָנ זֵבל דױׁ זַב׃זַֿה זֵבל דַבםׂםַ ם ַב־ױױַ ַבם ״בָוַ ַבזַֹׁׂ ַָבֵײַֹ ֵבל 180 ״ָםָנַ דבֽנַ ָָׁהַדּ ַבָזֿׁ בדַבֹּ ו׀ַ ַב־בב זבםד ֵםַּֿ ״ָםָ ַֿׁ ם׃ַוד ם ־ֿדֹ ַבדּד זוז דַ ׃וׁ הֶַּו ָֿ ׃הזַ בםבֹ". 

׃ֿ ַבהױ 
זװֿֿ הםד זם ֵ״ַׁ ֿׁו בל ַבַֽבֹ ַבױֽםֹ ַבֶַדֹ ם ״ַ ֹׂ¡ ֳה זַׁׂו ׃ל זָװב ֻֽםֻ בבהוזײ ַָֹ ַבדִ׃׃ַ ַבױֽםֹ ַָבׁד דה ַבַׁםב ַבם זַּווַ דה הױ ַבזַֿׁ ַב״ָםֹ זַבדהװֲ ַבדַׁהםֹ. 

זֳזײֽ :"ַבװַׁ דה ַבֵהַַּׂ ַבם ֿדוַ ַבזַֹׁׂ בבדזַ״ה בל ד׃זל ַבֵהװֱַַ זדװַׁם ֵהװֱַ ַבד׃װםַ זַבֳ׃ַד ַבּֿםֹֿ¡ ַָבֵײַֹ ֵבל דװַׁם ׀ַ ַבבַֹ ַָבדב זַבהַד ַבֵַֿׁם זדװׁז ֽז׃ָֹ ַבזַֹׁׂ זַבם וֿ ב׃וםב ַב׃ם״ֹׁ בל ַבדב ַבױֽם זֿדו ֳָײב ױזֹׁ". 

ז׀ׁ ֳה זַׁׂו זם ֵ״ַׁ ּוזֿוַ ב״זםׁ זַ׃ַֻֽֿ ַבדהװֲ ַבױֽםֹ  דִ־ַׁנ בל הם׀ ֿֿ דה ַבדװַׁם ַבֽםזםֹ זַבם ׂםֿ בוַ ה 10דבםזה ֿזבַׁ¡ דװםַׁנ ֵבל ֳה ב ַבדװַׁם דה װֳהוַ ֳה ׃ֿ ַבהױ ם ָײ ַבֳ׃ַד ַבוַדֹ.
