דזַּוַ זֵױַָֹ דזַ״ה ַַָֽד ַבֳױל
ֳױםָ דזַ״ה ב׃״םהם ם דזַּוַ ַהֿב¡ וׁ ַבּדֹ 10-6-2011¡ ָםה זַ ַבַֽבַב זַבדױבםה ם ַבד׃ּֿ ַבֳױל ַבדַָׁ ָ ַבױבַֹ ֵֻׁ ַַֽד ַבּהזֿ בַַָֽו. 

זַב ָֿ ַבַָּׁ ֳָז הּדֹ ֶׁם׃ ַֽׁ׃ ַבד׃ּֿ ַבֳױל ב"ב׃״םה ֳזה בַםה":" ֵה זַ ַבַֽבַב ַֽד ַַָֽ ַבד׃ּֿ ָֹּֽ זּזֿ דּדזַ דה ַבװַָה ֳב בםוד ַבַֹּֽׁ זַבֳבַָ ַבהַׁםֹ¡ זַד ַבּהזֿ ֵָ״בַ הַָב ַבױז ַֿ־ב ַב׃ַַֽ". 

דה ּוֹ ֳ־ׁל¡ ַב דֽדֿ ױַֿ דה דׁׂ ֵבַד ַבֿ׃ ב"ב׃״םה ֳזה בַםה":" ֵה װַַָנ ֳױםָ ָׁױַױֹ דֿהםֹ ם ֿדו ֵֻׁ ּֿֿ ַבדזַּוַ ֽזב ַבד׃ּֿ"¡ דִַֿנ ֳה ַבֳזײַ ַֿ בבוֿזֱ ד זּזֿ ַֽבֹ דה ַבזׁ ־ַּׁ ֳ׃זַׁ ַבד׃ּֿ ם ב ַ׃דַׁׁ ַבַֽבַב ָֽװֿ זַו והַ¡ ם ַבז ַב׀ם ֻֽֿ םו ַבדױַֿׁ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ ה ַַב ֳֽֿ ַבװַָה ַבדֿ׃םםה זהבו ֵבל ּוֹ דּוזבֹ. 

זַה זַ ַבַֽבַב װֿֿ דה ַבֱֵַַּׁ ַבֳדהםֹ בל דַֿ־ב זֳָזַָ ַבד׃ּֿ זֳֹׂ ַבָבֹֿ ַבֿםדֹ זַבֿ׃ ָׂד דה ַבד׃םַׁ זַבַַַּּֽ בל ַבדדַׁ׃ַ ַבֵ׃ֶַׁםבםֹ. 