ה בל ב 
ד: ד בד‗ם  בםזד ב ב בה
‗ ד בםהם דזז ה בבה בד‗ם ב‗    דז דה בז ב םו דד בה הנ בל ב דה בם דדז  םד ב‗. 

זז בד ה םז  ד‗ם  בל  ב בה דה ב‗ הזבנ ה   דם בל ה   ז בם דה ב בהו בב בז זוד ז  דה הז ‗  ז דבו בזם בדזםה בל בה". 

זז ז בב םה בבםה בבםה ‗ה בל ו ם ם‗בה םנ זנ בל בוד בם זוו בה בהבם ם בב בב דה זבםוד בםד זוד בדבם זזם  דבוד בם. 

זוז ד  ם . 
ם  ב‗ ב בם  דה בבה בד‗ם דם זםו דה בד‗ם זוז ד ד זו  ז דה ב ב‗. 

‗ד ‗ב ב‗ בל בם ב‗ בה ם בבה זב ו בדבם ם בדז זו בדהם בם בז ב‗הו בד ב בה ד. 

זב בם  ‗ם דה דםו בםה ם  זו בדבם זבם. זז בבה םו בל  דה ב‗ זבד בם םםו וב בב בה ם ב בם. 

ז בד ה    דז בדם ב‗  זד דה בה הנ בל ב דה בה בד בבב ב בדם םם ם   בבםה בל בהז.